Inscribe tu Número de la
Suerte al 410—0260

Año 14 No 5152

|
porr eie

8 MUERTOS Y

* heripos

POR CHOQUE

pE BUSES QUE

T l '%'L'&|an)

FA /AIL á — R
3 ” ” g¡! 7__—, /,—“'. <A; a a —.

9% 7% 6%
D

¡

—— o,
suiat .. | ¿ ) 3%
y ¡ Xmy

esfacusado!

' d 2 IIIE
m el »1 . 4 » ds (
pr )
TmoeMisen eu 7 eincnicnan M ¡ — l ('
jugador s E —. a la
CITEA — l 2

 


  
 

 

 

LOSVALORES ENLOS CHICOS

¡ amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un 
es
tofadito de pollo con presa grande, arroz blanco, papita
amarilla y un emoliente al tiempo. ”María, por mis opiniones
a veces me llamen cavernicola, mente cuadriculada, antiguo
o desfasado, pero soy un convencido de que los buenos
valores jamás deben pasar de moda. No importa que hoy
los chicos vivan conectados a la Internet, dedicados a chatear
y wasapear. 0 que los muchachos ya no lean libros. En estos
tiempos de perreo, donde algunas canciones tienen letras
tan infames como ”hasta que choque el hueso”, es cuando
las chicas deben respetarse más a sí mismas. Hablo de este
tema porque en muchas fiestas de jóvenes, las adolescentes
frotan su trasero con la entrepierna de cualquier desconocido
y hasta tienen sexo como si fuera algo normal. Recuerdo el
video de una chica que ahora es opinóloga” de un canal
de televisión, en su fiesta de quince años, sobaba sus
nalgas con los genitales de un impresentable en medio
de la sala, ¡imientras sus padres miraban el bochomoso
espectáculo bien sentados!! Increíble. En muchas 
discotecas, algunas señoritas suben al escenario y, con el cuento de
ganarse una jarita de cerveza mezclada con agua de caño,
se quitan la blusa y dejan que cualquiera les meta mano. 
ta se tiran al piso con el tipo encima, mientras realizan 
movimientos obscenos, como si estuvieran teniendo sexo. Un
espectáculo vulgar y vergonzoso.
¿Eso es modernidad? Me pregunto, cómo fueron 
educadas esas chicas. Qué clase de padres tienen. Una señorita
no puede degradarse tanto. Algunos programas de 
televisión fomentan esa 'cultura' al poner a chicas besando a uno
y otro, cambiando de pareja cada semana. Con tipos que
tienen mucho músculo, pero muy poco cerebro, que las 
insultan y humillan sin respetar en lo mínimo su condición de
mujeres. Un poco más y les meten golpe en pantallas. 
Justo cuando hablamos de la no violencia contra la mujer. Los
padres tenemos una responsabilidad inmensa en la crianza
de nuestros hijos. Hay que poner mano dura, corregir y
enseñar con el ejemplo. Sin embargo, muchos se 
desentienden, no conversan con ellos, no los guían y dejan que
aprendan todo lo malo en la calle, Desde chiquitas hay que
enseñarles a las chicas a quererse y valorarse, que siempre
conserven el pudor. Que huyan de los escándalos. ¿Cómo
puede ser considerado normal que una jovencita se calatee
en una flesta? ¿O que tenga sexo con varios en las 
llamadas 'fiestas semáforo'? A los chicos, hay que enseñarles a
respetar a las mujeres, a tratarlas con consideración, porque
tienen una madre que es mujer. Hay que decirles a nuestros
hijos que esos modelos, que salen en algunos programas
de televisión, no son buena referencia ni deben verse como
ejemplos”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense. o

 

 

 

DOM 06 DIC

PARQUE ZONAL SINCHI ROCA — COMAS

e e e e e e e e o e e

EN vEZ DE

WASAPEA conN trome 951665767

AnDIF
ROBANDO, DEBERÍAS
ESTAR ESTUDIANDO

E

 

o” cena

LA CALLE ESTÁ DURA _ ro=(A)

1©) nanLa rromre
”No estoy involucrada en crimen”

G» Através de la presente, quiero expresar

mi protesta por una publicación 
aparecida en el diario Trome, el 26 de octubre del
2015, donde se me imputa ser la autora 
intelectual del homicidio de mi señora madre
Juana Tineo Pérez, de mi tío Juan Galarza
Pérez y otra persona. Niego estar involucrada
y exijo la rectificación del caso.

Janet PeraltaTineo |
DNI 40132065 :

   

Pide tener cuidado con rateros

¡ () Se acercan las fiestas de fin de año y el

: ambiente navideño está asomando en

: las calles. La población debe estar atenta a

: la delincuencia, que suele aumentar en estas

: fechas. Aparte de las medidas que puedan

: adoptar el Ministerio del Interior y la Policía,

; los ciudadanos también deben tomar acciones

: preventivas, tanto en casa como en la calle.
Orlando €amero

lanco_gate23Qqmail.com

 

 

 

 

En su misiva, Janet Peralta Tineo también

señala que carece de mandato de detención y

no tiene una investigación en su contra. La policía
sindica como autor del crimen a Luis Ortiz 
Ancajima, Cumplimos con publicar la carta rectificatoria.

SUEGRA,
SU VISITA ME ENFERMA
..ME ESTÁ MATANDO...
¿TENGO CURA?

f
€

3 —.
F

Por ejemplo, hay que evitar caminar por
calles solitarias hasta de zonas residenciales,
: pues los 'raqueteros' están ahora en todas partes.
: Si se viaja en bus, no hable por celular cuando se

: encuentra cerca a la ventana.

CLARO QUE q
sí TONTO, EN

CUALQUIER IGLESIA
, ENCONTRARÁS

 

Director — Contenido Foc3t—6asa, Impreso en Empresa Edtora ElComercio
m perssisicn Salagispor —— Pagnsues b,
os — Prensa Popalar $AC ... wewtromepe Hecho el Depósito Lega! No 20011992
Espinoza — 5MOQuesada247, — Emai Losicucosnesecos sonoc ncusta
o|ay pso7. ma l. tromeditromeccom ResecesAUdAd e ss Art

Teléfono. 3—6500,

PRE VENTA DE ENTRADAS

i dA uen A a
PASAJE ACUNA 120 — CERCADO DE UIMA (AtT. CUADRA 2 0E JRON MIROQUESADA)
nne a ii i ei dA dA ii in daia

Publicidos.708—9999,

AV. EDUARDO DE HABICH 293 A — SAN MARTIN DE PORRES (ALT, um)
AV. ANTÚNEZ DE MAYOLO 958 A — LOS OLIVOS (FRENTE A PLAZA VEA)

nsia d os ei id

HORARO: DE 9530 A.M. A 6:00 P.M.

 

 

  

 

Cienciano pasó a una mejor
vida. Gradias pordamos la
alegría de la Sudamericana.

¿Te costó tantos años decir
esto? Keiko Fujimori admite
'graves delitos durante el
gobierno de su padre.

 

¿Cree que hay peligro
de una Tercera Guerra
Mundial?

AYER

¿Cree que puede aparecer
un outsider capaz de
ganar las elecciones?

88%
No

12%
STROMEPE
OEL DÓLAR

 

OEMERGENCIAS

Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 15
Essalud 4118000
Aqguilas Negras 3623277
Escuadrónverde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800

    

LSAMENOS AL:

311—6399

ADUL:
ea


CYBER xL* 30 NOV

y 01 DIC

D

NO NECESITAS EXCUSAS, PARA COMPRAR
APoraUESÍ

E
con tus Tarjetas
Ree

©La

S5LF6350
14447544

PRECIO CVBER

S/.2,199 |mr EN MILES DE JUGUETES

Avengers, Crayola, Minions, Win Fun,

12 Sllmone S/.218.94 ? Toy Story, Transformers, Disney

TTe JS73N
PRECIO NORMAL: 5/, 3,199
FULL HD SINTONIZADOR DISITAL INCORPORADO — SONIDO 2.0 CH 20W — CONEXIÓN 3HOM — 3usB we 2.0

¡Y MUCHO MÁS!

o o
. 17 E pracies ' eie
…ICa del Banco Falabella …ICa Re eie

SAMSUNG | ambienñta

RT25FAJADSP/PE S457—TC
13415138 14289226

S/. 149

06 ”mn S/.165.13 03 ¡lumone S/.158.61

PRECIO NORMAL: S/. 1499 — PRECIO INTERNET: 5/, 999 essson Jissos Zeron PRECIO NORMAL: 5/, 859 — PRECIO INTERNET: 5/, 499

REFRIGERADORA 255 LTS. ) LUZLEO | SISTEMANO FROST | COLORSILVER ARMARIO 7 PUERTAS + ESPEJO + 2 CAJONES

 

Encuentra más productos en

sagafalabella.com

Evento váido desde lunes 30 de noviembre a las 0000 hrs al martes 01 de iciembre del 2015 a los 23 58 hra. excusvo a través de winesagafalabela com y Fonocompras (203—7050), no válido en tendas fiicas. La
confirmación detingreso e Oren de Compra no l asegura que la ransacción sea estoca.La lecha de despaco seleccionada al momento deingresar s orten de compra es referencial y puede variar deberá esperor
el correo de confirmación de compra que le Regará con la fecha defiithva de entrego. Descuentos no acumulables con otras promociones u ofertás Ofertas vál das en productos seleccionados. Los precis no incluyen
servicio de armado,instalación ni Rete Stock minimo.1 producto por oferta o hasta agotar steck.La concurrencia mesiva de visitas a la página veb padría generaralgún oroblema de acceso y consecuentementealgura
dfositad en la compra.En este coso, puede reatizarse la compra por teléfano en Fonocompras [203— 7050) o ingresando a una Lista de Espera escnbienda a contactosf&tsagafalabela com pe con los siguientes datos
nombre completo GNL tléfono. e— ma y detall de producto que se desea adquíir. Estar en Lista de Espera no le asegura la dispanibidad del producto, Se atenderá nor orden de envio de acuerdo al tock dsponible
en ese momento. Para mayor información sobrelas conciciones de compra y de entrega inoresar a la seccón ”Tétrm nos y condiciones” en woxesagafalabelía com. Las Tarétas GHF son productos del Banco Fatabela

Sega Falabell S A no bninda Ananciomiento, Mayorinformación sobre las condiciones, rrfario de las Tajetas EMF y Reglamento CMA Puntos en ww bancofalabellape u oficinas. Información ciuncida de acuendo
aleyNo 20567 y Res S8S 1765—05

 


VILLA MARÍA DEL TRIUNFO

EEE M a
H ll > d
mototaxista=_—< € *.
e l a e
(e icic i ea ”
eal en
s i a (e
acudió a una discoteca con su
tío, pero cuando regresaba a su
Reie d d ei ei a
dillero por un grupo de vecinos
E ee e ee ee
ee
Girla Chávez Mata (41), madre IMAMÁ
de Jonathan, dijo llorando que su hijo estuvo toda la tarde

 
 
   
   
   
   
   
 
 
  

 

 

nnn ni ds eni td cióancin iii

nunagranadade
guerra y una 
pistolaque, según la
olicía, habrían

  
  
  
   
 
  
  
  
   
    

  

   

   

  

con su familia celebrando el cumpleaños de su sobrina, usado para extorsionar '
ea ee i ea ee cgec eni o en obras de 
construcdiscoteca en el bulevar del distrito. cióncivilyamenazara —* ,
”A las 5 de la mañana regresaba con su tío a la casa, pero laspersonas queasalta— l XExtorswnaban DivincriCallao.
luego se separaron y minutos más tarde me contaron ban, fueron atrapados b d ANTECEDENTES
que mi hijo estaba con el rostro destrozado en el sector dospresuntosintegran— o*) en obras de Informó, asimismo, que
'Cinco esquinas” No le robaron nada, un vecino dijo que lo tesdela banda'Los mal— , construcción en el _ 
confundieron con un delincuente y lo atacaron a rocones”,— Ift c ie eo , 
gistranantecedentesporelató la mujer. el Callao. : vecino puerto liciales por asaltoyrobo
La víctima estaba estudiando para ser operario de maqui— Los sospechosos XAdemás a mano armada y hurto
e nei iii ea emn eiv Dennis Gonzales agravado.
ii Litano (23) y Aní— ** nade'RamónCastilla. — vendiían droga ”Por el armamento 
inbal Noriega ¡ Un vecino los vio cautado, sepresumeque
Iturrizaga — cuando, supues— Y asaltaban a están implicadosen 
ro(20) fueron tamente, comer— ” bosapersonas del Callao
capturados . cializaban estu— transeúntes y en extorsiones, pero
alas11:30 de », pefacientes y 
esoaúnesmateriadeinla noche del / *—. avisó a la poli— — granada tipo piña, y 12 — vestigación”precisóGil.
sábado, en ( cía. envoltorioscondrogas, — Serán sindicados del
elcrucede la ”Al ser re—  mientras que Anibal — presunto delito de 
te*PERSECUCIÓN avenida Ala— gistrados, a — Noriega tenía un arma — nencia ilegalde armas
*CHOSICA meda con el € Dennis Gon— — defuego, conseciscartu— — de fuego y explosivos, y
Chapal1 a Atra 3 jirón Moque— i vzales se le — chos”, declaróelcoronel — tráficoilícitodedrogas.
r0bacarr05 pan gua, en la zo— CORONELPNPDOMINGOGIL +* halló una — Domingo Gil jefedela — (J.Palomino) o

pistoleros

© Los policías de 
Jica
Luego de una 
persecu
€> ción por calles de Villa El
Salvador, fueron capturados

marca intervinieron

   

 

 

*DUENA LES RECLAMÓ POR MATAR PERRITO

Pandilleros atacan

   

   

   

por la polícía tres integrantes aWiltedo Con— — ££

de una banda que robaba doriCangana I I de Ia

automóviles, para luego exi— (31), 'Chuzo'; Denis ma vacams

gir dinero a sus propietarios Peñaloza Raza (20), ron”, contó Susy Alvarado,
a fin de devolvérselos. 'Olluquito” y Witfredo Lira €D A balazos, con palos y Todo empezó a las 3:30 de dueña del negocio.

Giancarlo Coronado (24), 
Jaime Amésquita (18) y Julio
Santa María [31) cayeron en
manos de los agentes del
Escuadrón de Emergencia
Sur 2 en un Chevrolet, 
D2V045, En un celular tenían
mensajes de texto
que enviaban a
sus víctimas.
[.Yuera] 0

Corisoncco (20), 
'Peluche? acusados de integrar
una banda de 
extorsionadores, en Chosica,

Se informó que se les
halló balas de 
pisto
la, además de 'ketes' de
pasta básica de cocaína
y marihuana. [M. 
Rochabrum) o

   
  
 

bates de béisbol, 
quince pandilleros que llegaron
en cinco mototaxis 
destrozaron un local de lavado de
carros, y estuvieron a punto
de matar a una familia 
entera, un suboficial de la policía
y a dos empleados, 
porque les llamaron la atención
por matar un perrito, en San
Martín de Porres.

la tarde cuando tres 
sujetos atropellaron y mataron
al perrito 'Clay, de año y
medio, en la puerta del local
llamado 'Memo', en la 
avenida Miguel Grau 398—A.
”Cuando reclamamos, nos
dijeron: ”Ya fue tu perro.
¿Algún problema?” Les 
gritamos y hubo un intercambio
de golpes hasta que se 
fue
 
 

Minutos después, los 
vándalos regresaron y le
dispararon a Orlando 
Bocanegra, esposo de Susy, pero
este esquivó la bala, Un 
polícía que estaba en el lugar
sacó su arma y los hizo huir.
Los sujetos destrozaron seis
mamparas de vidrio 
valorizadas en 7 mil soles. [).
Yucra] o

  


nmm 7 B

N 1 E

Exclusivo con tus tarjetas del Banco Falabella

CMR e

 

EN MAESTRO, TENEMOS LOS MEJORES PRECIOS PARA TODOS TUS PROYECTOS

dr 
—
-q/

S/.269*o

Precionormal:Sí, 36850

M 17a9a7 5. irasesa
ílerra Circular Modelo: CS195, Potencia: 1500 W

ílerra Caladora Modelo: JS570, Potencia: 570 W
'£aladro Percutor 1/2” Modelo: 1D750. Potencia: 750 W
Bolsa de Lona

2 ”. k

S/.1,999

M— 109358 /5— 1674056
Martillo Demoledor
Modelo: ESH11€

Potencia: 1500 W

Impacto: 25 J

Golpes: 900 —1890 GPM
Peso: 10.1 Kg

Precionomat S 20950

me 13ssi8/5— 14073

Taladro Percutor 1/2”
Modelo: GSB16RE MP
Potencia: 200 W

Velocidad: variable reversible
Incluye: maleta plástica,
mango auliar, lave para
mandrll y profundimetro

S/.199%

Precionormal:Sí, 24250

M» 1n6st0/5— 106079
Reflector Portátil
=_ed 1x50

M imisoss isensnr
Alargador
Profesional 16 AWG
Amoperaje: 13 A
Longitud: 5 m. 2 polos

2

S/.299”

Preconomat.S/. 39990

;¡xwes/ sarcosal
patera con
Espejo
Color:tabaco
Zapatera 6 niveles
1 puerta

Puerta con espejo
Se puede adosar a
la pared

siscn

Me 151543/ 5— 2100569

Piso laminado Haya
8 mm

Caja: 167 m?

S/.279%

Precionormal 51 4080
Merrdaa As nonaze
Ropero Bruna
Color:chocolate
3 puertas
2 cajones
Acabado en
pintura UV

socm

 

Tarjeta prepago de S/.10

Por cada S/.100 con
tu CMR en Maestro

 

 

 

 

[FEEAMime DLZ60%) Yemplo: Para un consumo total de S/.1000, a un plazo 12 meses, comisión de envíofsio de estado do cuento mensualS/5.00, membresia anual:S/.39.00, seguro de Oespravamen mensual S/A.90,penalidades por pago atasadoal d — S/.00.00;oidía 1 — S/45.00;
al da 61 — S/55.00 adiconal alinterés compensatori por atraso, Factorde amortización de 24 meses Año 360 dias, TF 0.005%. Condiciones: Promoción vália a nvel nacional para cientes de las teetas CMR y CMR Viss del 23/11/2015 al 31/12/2015 o agetar stock Stocic 2600 Todetas
Movistor y 2600 Taietas Claro El cfente podrá acceder a una tedeta prepago por cada 5/, 100 de compra en las Tiendas Maestro, Méximo 5 tocitas por transacción, E pago de S/ 5 se eectuará con la Tejeta CMR, Dente deberá sujetarse a los concisiones de cada operador detalas en coda
tadeta Barco Falabell no se hace responsable porla caidad o semvicio a corge de Clara y Movistar, No acumutoble con stras promociones y/o descuentos. No paricipan cientes con tacetas y cuentas CHR reinanciadas, con mora [mábimo 5 días] y con preblemas crediicios o que hayan
solicitado la anuiación de los consumas. Site compra con la que se sccedió a la tajeta prepago es anulada posteriormente, el ciente deberá devoberla tadeta en su empaque original y in uso alguno. S no hcier entega de s misma o esta se hubiese pertido, deteriorado, Sestruio o vencióo,
el Barico efectuará un cargo en su cuenta por el manto de la tageta prepao que s encuentre vigente al momento de efectuarse el cargo. Mayorinformación sobre las Tajetas CHR en »vosebancafslabel pe u ofcioas. Información difundida de acuerdo a Ley No 2658 7 y u Reglemento.

 

 

 

eu E dd

f ¿MaestroPeruOficial uIMaeslroperu

lemplo: Para un consumo totel de 6/—2.000, a un plozo 22 meses, comisión de envío físico de estedo de cuente mensual S/.5.00, membresía anual: S/.39.00, gastos de sequro de Desgravamen mensual S/4.90, penalidades Eor pago

o sl día día 31 — S/ 45; al día 62 — S/55, adicional al intarés cum€ensatolin por atraso, Factor de amortización de 24 meses, Año 360 días, ITF 0.005%, Infármate sobre las condiciones, tarifario de las Tarietas CMR y Reglamento CMR Puntos
en mw boncofatatella pe u oficinas, Información difundida de acuerdo a Ley No 24507 y Reglamento de Transparencia de información y contratación con usuarios del sistema financiero vigente. Condiciones: Las tarietas CMF son procuctos del Banco Falabella,
Maestro no brinda Ananciomiento, Productos y precios válidos en Lima Metropolitana y Cállao del 30/13/2015 al 06/12/2015. Precios solo para consumo familir hasta 5 unidades y/o haste agotar stock. Stack mnimo de 30 unidades por producto. Fotos
referenciales / no incluye accesorios, ni transporte, Este aviso se encuentra protegido por derechos de sutor, Queda prohibida cualquier utilización parcial o total del mismo sin autorización de Maestro Perú SA.

     


S/ 5.00 NINOS + CUPÓN

Precio sin cupón: S/. 2000 adultos, S/. 10.00 niños

 

rometirólacasa
porla ventana y
regalóayer,entre
sufiellegión de
seguidores, 12 mil soles
contantes y sonantes.
Los 7 mil soles del 'Gran
pozo' de la 'Súper 
mada ganadora' se 
fueron hasta Los Olivos y
cayeronen manosde
JudithSánchez.
Ellatieneen susmanos
el ejemplar con la 
numeración 3385177,que
compróel pasado 
miércoles4denoviembre.

*DEL 'GRAN POZO'

Viuda
ganó

7 mil soles

x Utilizará el dinero para curarse,
pues está delicada de salud

AA T]

 SPREMIOS _

DE S/ 1,000

SORTEO
DOM
06 DIC

PARQUE ZONAL
SINCHI ROCA — COMAS
HORA; 5:00 P.M.

EL SORTEO SERÁ ENTRE LOS ASISTENTES AL ANIVERSARIO DE TROME

Nombros :

 

Apellidos:
Dirección:

 

Telófono :

Provincia:

Distrito: .

Departamento:

úÚniCo LUCAR DE pEPÚSITO ENn Las UBICADAS

”Esta platita será 
paracurarme, puesestoy
algodelicada de salud.
Soy viuda y vivo con mi
hijo”, 
ta del 'Señordelos 
Milagros”
MÁSPLATITA
Mientras quelos 5 mil
soles del 'Reventón 
manal' se 
losllevóGladisGonzales. Ella vive
en Miraflores y 
rióelmartes24deno
adquiviembre, el diariocon
el 'númerode la suerte

2346669. o

 

*EN EL SINCHI ROCA'

Este
domingo
fiestón

Zonal 'Sinchi Roca' [Comas).
Los asistentes podrán gozar
de un gran show donde 
estarán los 'Hermanos Yaipén',

'El lobo y la sociedad

privada Max 
Castro, Estrella Torres

© — y muchos artístas

más.

, No olvides de
comprar tus
entradas con
tiempo y de 
lle
, — vartus cupones
para el sorteo de

cinco premios de

mil soles. 3

  
   

 

€D Con un fiestón, 
Trome celebrará su 14
aniversario, este domingo 6
de diciembre, en el Parque

— oo %1
>.

   

 
    

Regalamos
Smart TV,
Smartphones y Laptops

€E La Navidad más linda la tendrás con Trome y la 
tienda de electrodomésticos 'El gallo más gallo; que
sortean 10 espectaculares 'combos' tecnológicos.

Cinco lectores se llevarán un pack de Smart TV de 49 
pulgadas y un Smartphone; y
otros cinco de una
Laptop y 
Smartphone. Entonces, no
esperes más y 
deposita tus cartillas
completas con los
cupones en los 
lugares autorizados.

El sorteo se realizará el sábado
12 de diciembre y, a más cartillas
enviadas, tus posibilidades de ser uno
de nuestros felices ganadores se 
mul
—

 
    
 
 
   

tiplicarán al máximo. o
*CON TROME Y ENTEL
Navega gratis en Internet
©» Cuarenta lizarán a diario hasta el
personas domingo 6 de diciembre,

—todos los 
díasganarán 1 GB

y el cierre de inscripción
es a las 3:30 de la tarde.

 

completamen— Si no tienes chip Entel,
te gratis para adquiere uno prepago
su Smartpho— en cualquier tienda
ne prepago gracias a Trome — > deesta empresa

y Entel, Así, no se quedarán
con las ganas de navegar en
la web, chatear y wasapear.
Solo llama al 710—0265 y
registra tu 'número de la
suerte? DNI y número de x
celular. Los sorteos se 
rea
(A 3 ). de 
comunicacio” nes, o

yw>7
a


DEL 30/11 AL 01/12

despegar

0

v E

»&*oo$é“”
Ra

7 —— yorfitS

Cyber MondYrex S

rr

. ”l BENEFICIO ADICIONALJ

HASTA EN

6 |Pss 1O 1

cCUCTAS INTERNATIONAL

SIN INTERESES M Comprando desde
nuestra aplicación con

TARJETAS DE CREDITO TARJETAS DE DEBITO DEPÚSITO 0 TRANSFERENCIA BANCARIA

nnn | | BBVA Continental ,
; iners 6 A l— . _
VISA © ©B'“”“Col"u£ m | © Scotiabank H ei

20% de descuento aplcable sobre el precio final e compras de vuelos o reservas de habitaciones de hoteles (stadía), ealizadas entre las 00:0% horas del 30 de Noviembre y las 23:30 horas del 01 de Dicembre del 2015 a través de la alicación DESPEGARCOM para IPhone, IPad, Smariphone o Tblet
con sistema operativo Androkd y 1 utilzando como único medio de pago la tarjeta de crédito Mastercard emitidas en Perú (excuye las Estadías a pagar en destino). El descuento tiene un mávimo de 5. 300 (Trescientos Nuevos Soles) 6 $ 100 (Cien Dólares Americanos) por trnsacción y se aplicará al
momento de generar la compra en la aplcación entre las fchas señaladas, Promoción para ser ublizada exclusivamente en una única transacción por dispositivo vía la aplicación mencionada para mayores de 18 años al momento de la reserva. No acumolable con otras promociones. Las compras de
boletos de avión y reservas de Hotel se encuentran sujetas a la disponibliidad del proveedor y sus términos y condiciones de uso. Este descuento no es combinable con otros descuentos y/o promaciones que ofezca Despegaicom, ni terceros. Será nulo donde está prohibido por ley. E uso indebido de
este descuenta está prohibido, Despegar se reserva el derecho a modificar y/o retiar esta promoción en cualquier momento sin previo aviso. Promoción valida hasta agotar stock, aplcan restrcciones, Mastercard no se responsabliza por la calidad de los productos y servicos oftecidos a través de
Despegar com. TCEA máxima: 54/89%. Gemplo: ICEA referencial calculada considerando una TEA: 0.00% aplicable a una compra de 5/3,000.00 , a un plazo de 12 meses, Incluye comisión por envío de Estado de Cuenta: S/7.50, seguro de desgravamen: 5/3.50 y membresía anual: 5.125.00, El
henefico de Cuotas Sin Intereses aplica para consumos en cuotas de hasta 3 hasta 6 o hasta 12 meses según acuerdo con cada establecimiento y los cuales pueden ser consultados en won.dinersdub.com pe. Para financiamientos mayores aplica la tasa de interés según tavifario ubicado en la Rel
de Oficnas o nuestra página web wecdinesdubcom.pe. Cuotas Sin Intereses es un benefico permanente. No aplica para compras con pago diferido. 5í elige financiar sus consumos en un número de cuotas mayor al indicado para Cuotas Sin Intereses, se aplcará la tasa de interés que conesponda
según el tafario vigente desde la primera cuota, DINERS CLUB no asume ninguna responsabidad por la cantidad, clidad o características de los productos y/ servicios que ofrece el establecimiento, Ver en wwrodinersclub.com petarfario, Ver términos, condiciones y restriciones aplcables por cada
Banco según sus tartarios vigentes, en wwv viaboc.com, wwveinterbani com pe, wwv scotiabank com pe, wwv bbvacontinental.com.pe, Despegar no se responsabiiza por el rechazo de las tajetas de cédito o débito por flta e fondos u otro, en cuyo caso se perderá el cupn sin derecho a redamo.

 


D zz
32%

 

trome —— Lunes 20 ne novemaers pe 20

*ENCUESTA GFK

PPK, Acunñna y Alan

1%

   

pelean segundo lugar

50 XMientras que Keiko sigue firme
6%

en el primer puesto

x Analista Fernando

Tuesta dice
que hay que ser
cuidadosos

   

aúltimaencuesta

nacionaldeGFKre

velóqueKeikoFuji

nori(FuerzaPopu

lar)siguealfrentedelain
tencióndevotopresiden
cialconmirasalaseleccio
nesgeneralesdel2016.La
hijadelexmandatarioAl
bertoFujimoricuentacon
unrespaldodel32%.
Hastaacánohabríanin
gunanovedad,perolo
resaltantedeestenue
vosondeodeopi
nióneslaencar
nizadaluchaque
sevendríadando
porelsegundolu
gardondePedro

con resultados PabloKuezynski
FERNANDO — (PeruanosPorel
menatécnca””**” 
KambioCésarAcuEncuestadora: GFK. Financiamiento? na(Allanza Pam_el
La República y Latina, Universo: . Progreso)yAlanGarcía
Población total de hombres y tá ;
mujeres de la años a mas 35 — (ADralestánenunvirtual
todos los niveles socioeconómicos .. ©MPAtETECNICO.
de|C Per% [Zd]?¡18'021 habitar]ll;eg% Kuezynskiobtiene9%,
antidad de encuestas: 1, A ía 69 4
[Lima 426, Lima y Callao 472,e _ ACUNA7 ©YGAICÍa6%.Más
interior 8931, Nivel de contianza: —. AtrásfiguranAlejandro
95%, Margen de error:27%. — To Posible,3%
Representatividad: 36%. Trabajo de Vgr%(;:l(l)(kze h?(;n 3 (S)Zt¡')l (eF?"(;.r)l>-/

campo: del 20 al 24 de noviembre
del 2015. Página web:www.gfkpe.

 

 

*ANUNCIA JEFE DE LA ONPE

Electores elegirán su local de votación

G$Eljefe de la Oficina
Nacional de Procesos
Electorales(ONPE)María
no Cucho, anuncióqueel
electoradodeLimatendrá
laopcióndeelegirsulocal
devotaciónmáscercanoa
sudomicilioparalaselec
cionesdel2016.

Manifestóqueelllamado
”votofamiliar' 
serálanzadoen lospróximos días y
beneficiaráúnicamentea

 

losciudadanosquevivan
enladirecciónquefigura
en su DNL ”Aquellos que
vivenenundistritodistin
toalquefiguraensudocu

mentodeidentidadnopo
dránelegirsulocaldevota
ción”precisó.

En base a la 
informacióndelDNLlos
electorestendrán S
tresalternativas, a ”
dentro del 
tritoderesiden
cia,.endondesu
fragar 
Estetrámiteserealiza— **
ráatravésdeun ”

 
    

aplicativoqueestaráen la
webdela ONPE.
Porello, Mariano Cucho,
quien supervisó 
laseleccionesenuna provincia y
nuevedistritoscreadosre
cientemente, 
sugirióactualizareldomicilioque
figura en el DNI 
hastaelcierredelpadrón
electoral,previstopa
raelpróximol0dedi
ciembre.(JSV) o

MARIANO CUCHO .

teAmplio,1%)entreotros

potencialescandidatos.
SIS
Sobreestaencuestana
cional,elanalista 
coFermandoTuestain
dicóque'sedebesercui
dadososconlosresulta
dos; 
ruanoreciénseintere
pueselpueblopesaráenloscomiciosa
partirdel mesdeenero,
cuandopasenlasfiestas
deNavidad y Año Nuevo.
Agregóque'el Perúes
muy 
volátil'TambiéndijoqueAcuñalepodría
estarrestandovotosa
Kuezynskiy'nosabe'si
lasacusacionesquese
lanzansobrelosproba
blesaspirantesalSillón
dePizarrotenganalgún
tipodebeneficio eneste
momento!
AlreferirseaFujimori,
precisóque”seestábe
neficiando,mirando
desdeunatribunapri
vilegiada,laspeleasque
sevienendandoentre
loscandidatosqueseen
cuentrandebajodeella”.
(J.Salazar) o

 

*RECONOCE KEIKO

”Hubo delitos en gobierno
de Alberto Fujimori'

GD La candidata 
presidencial de Fuerza Popular,
Kelko Fujimori, reconoció
que hubo comupción y se
cometieron delitos 
durante el régimen de su padre
Alberto Fujimori. Aunque
argumentó que discrepa
sobre sí su progenitor tiene
responsabilidad.
En entrevista a El 
Comercio y luego en declaraciones

 

desde Chimbote [Región
Áncashi), indicó que será
implacable contra la 
corrupción y negó que el 'Chino'
participe en sucampaña. G

 

”LEYCOTILLO

©Así que hoy, la 
Comisión de Educación del
Congreso votará para

archivar definitivamen— :
! parte del MRTA. Esas
i épocas de terror no

i deben volver nunca...
res, Todo apunta a que |
i ©En Acción Popular no
i gustaron las palabras

¡ de Alejandro Toledo,

i quien dijo que 
evita
te la 'Ley Cotillo, que
pretende extender el
mandato de los 
recto
pasará a la historia...
PIDEP

©Antes de 
abandonar el Perú, al lado de

: su hijo de 6 años, la

i estadounidense Lori
| Berenson, 
condenai da por terrorismo, pidió | i
: resuelva el Caso Ecote— :
¡ va, Uyuyuy...
: LAS

perdón por haber sido

EN'LALAMPA'

rá que el 'partido de la
: lampal' pierda su 
ins: cripción electoral. Le

pidieron que primero

: ©El analista Manuel

; Saavedra dijo que las
: alianzas electorales no !
; deben convertirse en
: una ”tabla de salvación' :
: de los partidos políticos !

i en crisis ni responder a
: cálculos políticos, sino
: a un compromiso con

? los intereses del país.

¿Será escuchado?...

: ENBAJADAI

i ©Según la encuesta

i de GFK, la gestión de
; Ollanta Humala, quien

está en París 
(Fran
: cla) tomando parte en

la COP 21, solo 
alcan26 11%, mientras que la

(3 ”Siento pena por lo que está pasando en el PPC Al

¡ desaprobación llegó a

i 87%, ¡Qué feol...

; ENBAJADAIN

i ©En el caso de su i
: esposa Nadine Heredia, :
? la situación es simi— i
: lar, ya que solo un 8%

¡ de la población ve con

: buenos ojos sutrabajo |
: y un contundente 88% !
; le baja el dedo. No hay

: duda, el Caso Agendas

i le pasa la factura...

 


 

Lunes 30 De noviemere per zo15 — Trome (Z D

D Escuela de Tecnolog¡as

de la Información

ADMISIÓN 2016

Título a nombre de la Nación (Ley No 29672)

2
Carreras Profesionales en Computación e Informática:

< Desarrollo de Software

< Soporte y Mantenimiento de Equipos de Computación
* Redes de Computadoras y Comunicación de Datos
* Diseño Gráfico Digital

< Diseño de Estructuras Metálicas y de Construcción

> Diseño y Desarrollo Web

www.senati.edu.pe/admision En la sede SENATI de tu ciudad o llamando al (01) 2089999

 


  
 
 

horaque se 
acer
can las fiestas de _ rarobarIncluso,emplean — local. Depositeelefectivo
fin de año, todos _ asushijospequeños. encajafuerteobanco.
osdíasescaptura— — ”Operancontotalimpuni— — © Pongacámaras 
dese
dauna'tendera'enuncen— — dad, porquesaben quesi — 
trocomercial, supermer — sondescubiertas,novana — pre su buen 
funcionacado,tiendapordeparta— — serapresadas.Soloroban — miento.
mentoofarmacia, señala _ unmontomáximode650 — 
©Tengasulocalbienilula Divisiónde Robosdela — soles,porquesisuperan — minado.
Direccióndelnvestigación _ esacantidad, seconsidera — ©Siunatendera'lovisi— XCUtili
Criminal(Dirincri). un hurto. Lasllevan unas — tómásdeunavez,ponga IliZan
ParaelcoronelJoséGaray, — horasalacomisaría y las — sufotoenellocalparaque — hasta a sus
jefededicha unidad po— — sueltan”.detallóeloficial. — seaidentificada. ..
licial, cadaciertotiempo _ CÓMOPREVENIR: ©Sipuede,contrateunvi— _ pequenos
estasdelincuentescrean — © Mantengaunaminima — gilanteparticular. o hijO$ para robar
MODALIDADES: OBolsas forradas o biónicas: Cubren el xXRecomiendan
El coronel José Garay detalló algunas modali— — interior con papel aluminio, para que los ¿
dades de las tenderas': seguros no hagan contacto con las alamas _ PONF CÁmaras de
© Utilizan niños: Alquilan menores o usan a —— detectoras. ; ; ¡ j
sus propios hijos. Fingen estar interesadas en _ OGanchos de cabello: Son los de color segundad, iluminar

un producto para distraer al vendedor, 
mien
tras el niño roba.

 

nuevas modalidades 
pa
negro, que estiran para quitar los sensores

cantidad dedinero en su

bien el local y, si se

    
     
     
     
     
   
   
     
  

     
   
     
         
   
     
     
     
     
   
   
   
     
   

< ** de la ropa y otros productos.

    

 
  
  
  

      
   
 

ORuleta rusa: Roban el producto y se lo ©Vouchers falsos: También los usan Puede, contratar
pasan rápidamente a un cómplice. Así de fechas anteriores que muestran al un vigílante
evitan ser descubiertas si son revisadas. vigilante en la salida.

    
  
  

___ CORONELJOSEGARAY

 

Lo linchan |
r error y le
B%en per!lón

*EN EL CENTRO DE LIMA

Grandes y chicos _ ¿ *% ...
dlsarutaron de — 1 '—»'¿,1¿$
un día sin carro ú );

GD Relax, deporte y 
cultura se vivió ayer en Lima
en una nueva edición de
Al Damero de Pizarro sin
carro, impulsada porla —,
comuna metropolitana.
El acceso 
vehícular fue restringido, lo
que permitió el libre
tránsito de peatones,
triciclos, patinadores
y otros.

    
   
   
   
  
  
 
   
     
    
   

teana * ne 2 a :

  

folclóricas y los ciclistas —con
su perrito 'Robertino'— 
pidieron respeto.

» —— El pasaje Ica—Ucayali tuvo
juegos de ajedrez con 
piezas gigantes y en Carabaya
con Emancipación hubo
esgrima, baloncesto en
silla de ruedas y fuibito. (I.
Medina) o

 

G» Cansados de tantos
robos, vecinos de 
Chosica golpearon de forma
violenta a un joven al que
confundieron con un 
ratero que acababa de robar un
celular, Horas más tarde, le
pidieron perdón.

Los pobladores de 'Los
Angeles de Huachipa' 
vieron a dos delincuentes que
asaltaban a un 
adolescente. Luego de organizarse y
atrapar a un sospechoso, lo
golpearon. Después llegó

la policía para detenerlos.
Tras varios minutos de 
conversaciones, el agraviado
demostró con su DNI que
era menor de edad y señaló
que vivía en el distrito. . G

En la Plaza de Armas,
niños, adultos y abuelitos
participaron en el aerotón

y bailetón, También hubo
caminata, mimos, danzas

   

K—POP

Moda es d

ee iii aei a
e ea i i e ee
ea eie i a
te de Corea del Sur. ha crecido
in
Ee eie

) — quez, esto ha influenciado en
ra e
grosa', ya que muchos le piden cirugías a
sus padres para parecerse a sus idolos. ”Se
vuelven adictos a una sociedad que no es
Pt i es


 

Lunas 30 D& NOvIEMESRE D&L 201%

 

a

ee e o
(

 

 

.90 .90 F|Iete de perico 89 Papayo/ Melón coquito :99 Noronja para jugo/ Piño
”Guiso de cerdo x kg 5 x kg/ Lechuga crespa 5 Howail x kg / Apio x unid
S/ S/. l brmol: 5/ 2490 /. LA FLORENCIA x 400 gr S/

Ofertos válidas del 30 de noviembre ol 01 de diciembre del 2015 o hasta agotar stock en plozaVeo. En abarrotes máximo 5 ofertas por cliente, en co!egol¡us frescos
móximo 5 unid/kg por cliente, Stock minimo por producto y locel en productos frescos 5 unid/kg”No disponible en plozaVeo: Lo Poz, Chorrllos Iglesios, Centro Tryjlo,
Sko Chimbote, Lo Victorio, Lo Perlo, Villo Marino, Cine Rimac, Magdaleno y Práceras, Los ofertas no son válidas en plozoVao Express: Grifo Kio, Bolognesi, Santo Cruz,
SKA Chimbote, Centro Truillo ni en plozoVea Súper: Lo Perlo, Próceres, Lo Victorio, Cine Rimac, Mogdalena ni Villo Marino. Fotos y descripciones referencioles, Aplico

condiciones y restricciones en wwwplozaveo.com.pe. Promociones de precio con Torjeta oh! del 30 de noviembre ol 1 de diciembre o hasta agotar stock en plozoVeo, En lo z o eo
calegorías frescgs máx 5 kg. por cliente. No acumulable con otras promociones ni precios rebojados con Tarjeta oh! Para mayar información sobre Términos, Condiciones
y Taniforio de la Tarjeto oh! vigente visita wwwiorjetaoh.compe. Esta información se proporciono conforme a lo Normativo de Tronsparencio S8S No 8181—2012

ohorra más, disfruto más

 

 

 

   

eEten e
51 lA
o

    
 

) G

------..¡.-


 
  
 
   
  
 

  
 

  

BONOS DE HASTA CON LITERA
/ AUMARK 4.2 TON / AUMARK 7.0 TON / AUMARK 9.1 TON
%
S/ 5,560 e Motor Tecnología Isuzu e Motor Cummins F3.853141 e Motor Cummins ISFe
o Potencia 102 HP / Torque 225 Nm * Potencia 154 HP / Torque 500 Nm o* Potencia 168 HP / Torque 600 Nm
TRÁMITE DE TARJETAS o Inyección mecánica * Common Rail (CRDI) * Common Rail (CRDI)
Y PLACAS INCLUÍDO! * Disponible en baranda y doble cabina * Largo carrozable de hasta 5.3m””* * Largo carrozable de hasta 6.7m””*

”Tipo de cambio referencial n 335 sotes sujoto a Nuctunciones proplas del mercado. Bono méximo de descuento corresponde a modlo AUMARK 9.1 TON, faiceción 2014. Precio mosirado no Incluyo oto a provincia, ascesorios acicionates
(enrrocena). Stock: 3 unldades. Promoción vigente hasta el 11/2015 y/o agatar siock. Imágenes referencirles a na a

¡VISITA NUESTRAS NUEVAS TIENDAS! AV. NICOLÁS AYLLÓN 2648, ATE / AV.EVITAMIENTO 1654,ATE. (Altura del Puente Santa Rosa, a 1/2 cuadra del peaje Vía de Evitamiento) oDERCO

RPC: 989232578 / RPM: 4 643451 COBERTURA A NIVEL NACIONAL. RESPALDAYGARANTIZA


[ 12 [ acruaLIDAD
*FEROZ SICARIO
”Pato ciego'
en varios
crímenes

 

*REGIÓN ICA

— Luis Santiago Donaire
(9 Flores (23), 'Pato 
cieo' uno de los delincuentes
más buscados del Callao
y que fue capturado 
herido de bala en una clínica,
estaría implicado en varios
crímenes perpetrados en
los últimos tres años, uno
de ellos el del abogado y
fisiculturista Miguel Flores
Monroy (26), amigo del 
'Mister Perú 2012 Ángel Véliz
Damián (33) 'El espartano”
Según fuentes policiales,
varios testigos habrían 
reconocido a 'Pato ciego' como el
que disparó a Flores 
Mon
     
     
 
   
   
 
    
  

  

”EL ESPARTANO”
roy, cuando viajaba en
su modema 
camioneta, en la urbanización
'Los Pilares” el sábado
21 de noviembre.
Agentes de la 
Divincri Callao guardan
con códigos las
identidades de los

*

de

ca 7 7*

sean víctimas de represalias.
La policía cree que este
caso guardaría relación con
la muerte de 'El espartano”,
acribillado días antes en el
firón Monteagudo.

”Está vinculado a varias
bandas que lo buscan para

que mate por encargo”, dijo
6 el coronel PNP 
Domin
*— go Gil, jefe de la Divincri
Callao.

Por este motivo,
las autoridades
sospechan que el
ataque a ambos
deportistas fue

     

testigos a fin que no MIGUELFLORES¿Í una venganza) 3

 

  
 

Choque de

buses d
ocho m

rrible muerte 
llaronocho 
personas, entreellastres
miembros de una

=

  
 
   
 
    
    
    
   

DON MÁXIMO SOSA

Cumple 101años — ©

»

eja

familia, en un violento
choqueporexceso 
locidad 
entredosómnibusinterprovincialesen
una curva semicerrada
delkilómetro415delaPa
namericanaSurprovincia
deNasca, 
RegiónIca.Además,hay35heridos.

Alaidelamadrugadade
ayer.alaalturadelaentra
dadelsectorSanJavierdel
distritodeChanguillo,a15
kilómetrosdelaciudadde
Palpa,elbusdelaempre
saTepsa,deplacaC9J—957,
manejadoporBenjJed 
SotoPayhua (41), sedirigía

> deCuscoaLimacuando

oe ea
et
eie

E eie

s pci
Máximo Sosa
eni

 

colisionóconelómnibus
deTauro Tour Andoriña,
placaATV—950,conducido
porAldo AbarcaDelgado
(37) queibadeLimahacia
Arequipa.

 

EN BARRANCO

Multas por
alimentar
l 1155

l E en

multa se aplicará en el 
distrito de Barranco a las personas que alimenten, den agua

o críen palomas en la vía públic
e ee

a, o las permitan en 
vivien
Así lo dispone una ordenanza municipal que señala que se
hace por motivos de salubridad y control sanitario, pues

estas aves causarían la enferm

EE s ei ea

eal eo et car e o a d n
azoteas que sirvan de refugio o nido de palomas. 3

 

Enel lugarfallecieron 
Lino PintoSotelo(69), Luis
Altez Herrera (35), 
Zayuri H.R.deseis meses, y un
hombreno identificado.
Suscadáveresfueronlle

713

chactado y una humeante 
—
E ic E (
pavita, gallina, cordero y
pollo, entre otros 
sabro
eal

>
Se

Tiene cinco hijos, 16 
nietos, 33 bisnietos y un

E a oe e 'ataranieta Su ídolo es 'Lolo' 
Fer
eie in en
y en el orgullo de toda la ciudad de

Huacho.

ee e E ds ee e eie a
cal, como cariñosamente lo conocen,
se muestra lúcido y con buen 
apetito. Sus platos preferidos son: el cuy

nández, es hincha de La Palma de
E a e i

gusta de su pan

eo

nev e
Gue
E Cie e

o Ag | ”
SOPAHUACHANA

  
     

XAccidente
ocurrió a la 1 de la
madrugada en una
curva cerrada en
la Panamericana
Sur, por exceso de
velocidad XEntre
los fallecidos están
dos esposos y

su hija XHay 35
heridos

vadosa 
lamorguedelHospitaldeApoyodePalpa.
Otros cuatro pasajeros
perdieron la vidacuando
erantrasladadosal 
HospitalRegional de lca.Son los
esposos Ernesto 
VizcardoRosasy MelaniaGuerra
Panti, y la hijade ambos,
Damaris. También 
cióunhombreidentifica
docon losapellidos 
GuerreroGarcía.
Policíasybomberostuvie
rondurotrabajo 
cara los fallecidos y 
dosdelos 
dos.Unturistaalemánso
fierrosretorcilosufriógolpes, igualque
otrosextranjeros.
”PESADÍILLA!

”Fueuna pesadilla. 
mía cuando sentíel 
fuerte impacto, me desperté
adoloridocon los golpes.
Las mujeres y niños 
lloraban desesperados en
la oscuridad”, contó 
Edgar Villalba Vargas (55),
quiencon supadrePedro
Villalba 
naba al Cusco desde 
Lima.(C.Quispe) 3

 

 

   
 

*POR FENÓMENO DE EL NINO]

Hoy terminan
clases en ,
335 colegios

G9 La Dirección Regional

de Educación de Lima
Metropolitana informó que son
335 los colegios que hoy 
culminarán el año escolar 2015,
como prevención ante 
eventuales riesgos que ocasionaría
el Fenómeno de El Niño en la
infraestructura de sus locales.
La mayoría de centros 
edu
cativos de esta lista se

ubica en Chosica, San Juan
de Lurigancho, Rimac, 
Independencia, Carabayllo y el
Cercado de Lima. ”Este 
adelanto del cierre del año
escolar no perjudica a los
alumnos”, aseguraron las
autoridades. 3


  
  
 
 
 
 
 
  
 
   
   
   
     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
     
  
  
  
   
   
    
  
   

jeciochodíasdes— Sesabequeel 
Estadolslápués de los san— micotieneunlaboratorio
grientos atenta— concientíficosdedicados
dos en Paríseje— 
adesarrollararmasquícutados porterroristas micas.
suicidas del Estado Islá— VOZDEALERTA

mico (El), quecostaron ,
lavidaa 130personas,la

Haceunosdías,elprimer

ig
( ministro francés 
Ma
capital francesaeses— Pg 3 nuel Vallsreconocióque
cenariodeextraordi— . en A losextremistas podrían
nariasmedidasdese— ' (y J ' = _ ESTADO ISLAMICO AMENAZA LACOSA usararmasbiológicasen
guridadanteel'riesgo V cualquiermomento.

real denuevosataques

e_ El gas mostaza 
”Elterrorisdelos yihadistas, que se

eo provoca ampollas mogolpeó

Tiemblan

   
   
 
     
 
 
 
 

 
 
   
      
  

verántentadosdeactuar p'= en la piel y en t 3 2 Franciano
debido a la presencia de , las membranas | porloquese
másde150jefesde Esta— 2 mucosas, lo que 
estáhaciendo y de gobierno de to— S ruede provocar doenlraky
doel mundo (entreellos la muerte por Siria...sino
BarackObama,Estados asfixia. También porloquees.
Unidos; XiJinping, Chi— r rm puede causar Sabemosque
na;Dilma Rousseff, Bra— ceguera al entrar — también 
posil;Ollanta Humala, Pe— en contacto con : k — dríahaber
rú; Narendra Modi, In— los ojos. ; | Y unriesgode
díia; yotros) reunidosen q u I m Icas ! 
la CumbredelClimade 
micasobiolóla ONU(COP21). ) , , Siria,enagosto últi— gicas”señaló.
Alasconstantesame— 5— Miles de policías y militares extreman E ss Eneseambientede
nazas delos fanáticos K-w p+ 0 mr M y za;yestasemanafuer— tensión 
islamistasgrabadasen — medidas de Segundad en Cumbre del zas militares del Kur— teen el país, 
donvideo,sesumaelpeligro ”, A C|¡ma que se ¡naugura la eal más de 150 distán iraquí, los Pes— derige el estadode
de que usen las morta— y hmerga, frustraron emergencia por
lesarmas químicas, pro— —. líderes del mundo, entre ellos Ollanta un ataque con la mis— tres meses, 
serestahibidas internacional— ; —. 7 ¡ ma sustanciaqueiban blecieronlos estrictos
mente. Los yihadistas > Humala G ataque de y¡had¡stas arealizarenel nortede controlesen 
lasfronte
yarealizaronataquesen (s e mostaza Irak.

Gemela Olsen se casa con hermano de Sarko:

© ee e solo acudieron 50 invitados.
d d ee uee Se informó que esta tuvo
gernelas que participó en la — lugar en la residencia de un > , *FRANCIA
exitosa serie Tres por tres; — conocido de la pareja, con | H HA
e c td ea EE ee y f » Medn m|"on mard1a pore| planeta
nia privada con el banquero _ Ellos al ingresar apagaron M E CD Más de medio millón de personas, desde Australia hasta
francés Olivier Sarkozy (46), _ sus celulares y los deposita— P d Z Paraguay, participó en uno de los mayores días de 
actihermano del expresidente ron en una cesta que llevaba — e vismo contra el cambio climático en la historia, diciendo a los
ea ta sus nombres. Cabe indicar ea o s , U ee líderes mundiales reunidos en París [Francia) que 'No hay 
PlaSu unión se celebró en Man— — que el diario 'Page Sixreve— — portodas par— y N neta B; Se celebraron cerca de 2 mil eventos por casi todo el
e ee At in 16 que, en la recepción, había — tes. y 3 ”e mundo. Mientras que en la capital francesa fueron detenidas
7, . > más de 200 personas que se enfrentaron a la policía. o

  

 

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

   
  
 

FINLANDIA m uun

*rraía I A ie e y *eme —— la

No hay duda que está de » confección de ropa
Laura Pausini [C moda subir fotos al natural '%/r|ean 5) rr _E Murió y : de venta de rons
sin maquillaje, sin poses y sin ie i ' a masculina.
posa al retoques de Photoshop] a las Lis%r'lgn 3 marcha con unobjetivo: fundador la II En marzo del 2009,
natural redes sociales. Esta vez, quien acercar los mejores cuadros de la de R| Ie . renunció a la 
presi_ tomó la bandera fue la cantante pintura universal a los invidentes. p Y dencia de Ripley, que
italiana Laura Pausini (41). k El responsable de este proyecto, actualmente es manejada
La intérprete de 'Se fue' lució ire— ; k Marc Dilon [Finlandia), reveló que (> El empresario chileno y — por su sobrino Lázaro 
Caldeconocible, pero recibió miles de ? para lograr esto crearán reproduc— fundador de las tiendas — rón. o
'me gusta' en su cuenta de Insta— ciones 3D de las grandes obras Ripley, Marcelo Calderón,
gram. Como se sabe, a : E eie a ie a falleció el último sábado a
ella estuvo envuel— y ee eie los 85 años.

ta en una polémica, l 3 Algunos cieguitos que ”tocaron' la Su carrera como 
emprenjuego de ser'pho— y | ' ee o s e en ieaN dedor se inició en 1956

toshopeada' por — 1 30 u oe es iia e na por medio de un negocio
la revista espa— H , ea e hermoso” familiar llamado Calderón

   

ñola ”Yo Dona! © Confecciones, dedicada a la


araelquenocreía y el quesiemprecreyóaquiestála'U'No
ajo, arriba. Noburlada,sinoburlona.Conesahistoriade

Juchayesecurrículumdecorajequebuscasiempreeltraba

jodifícil. Viniendodeatráspara ganar 2—1a SportingCristal y
quedarseconelboletoalaSudamericana.
Hacemeses, loscremascoquetearon conel descenso, 
menteenamoraronal resultado.Comoayer, cuandodesdeel 
merminutose lanzaron anteun 
tepartidos sintriunfos. Enelequipo merengue volvióRaúl 
Ruidíaz, aunquedebióirsepor unalesiónalos 4' Peroacuérdense,es
la U' Andy Polo abrió la cuentacon uninteligentetirolibre(7”)y
BraynnerGarcíaaumentódecabeza(13”).
CristalextrañóhorroresaCarlos Lobatón, JosepmirBallón yJorge
Cazulo, ysolounintentodeEdinson Chávez, quesacóGarcíaen la
líneaalos30 yunfrentazode Alberto Rodríguez(39)significaron
sutibiodespertaranteunonceestudiantil dondeJosimar Vargas
recuperótodo. MaximilianoGiustipudo(ydebió)aumentaralos
34' ysufallolediovidaalosrimensesqueencontraronel 
toconel penal de RenzoSheputalos57!A partirdeallí, 
pudoserempateconlachancede Sergio Blanco(67”)03—1con laoportunidad de
Polo(78).Luego, aesperarel marcadorde Matutequelosmandóa
laSudamericana. El DT estudiantillloróenelcamarincuandosus
jugadoreslecantaron:”;Ohhh,Chalenoseva,noseva,Chalenose
va...!” Estoesla U' Unaobligaciónacreersiempre.

  

© Arequipa.— Al pie del Misti se adelantó el camaval.
Melgar parecía un invitado de tujo y ahora 
defini
rá el título del Clausura con Real Garcilaso en un partido
extra, ya que ambos quedaron igualados en 
punta
je. La goleada 4—1 sobre Aurich y las derrotas de los
cusqueños y Sport Huancayo le permitieron a los 
mistianos soñar con el campeonato en su centenario y tras

34 años de su única estrella, A los 3' perdían con gol

de Luis Tejada, pero voltearon gracias a Alex Arias (8'),

Omar Fernández (48), Minzum Quina [penal, 52o) y 
Ber
nardo Cuesta (59). El miércoles se conocerá al ganador
|

O a l iu ea

      
 

x© le ganó
2—1aCristal, le
quitó cupo de
Sudamericana
aAlianza y DT

se emocionó
con cántico de
los jugadores

XLA ÚLTIMA _DERROTÁ de Cristal de local ante Ia ”U' se dio
en el Descentralizado 201% Fue 1—2 en el Alberto Gallardo'

ZOS ADMINISTRACI LA *U! entró en la pelea por el

argentino Diego Manicero [Cristal) con sus pares de Alianza Lima.
© Sullana.— Se le 
chispoted. Real Garcilaso

IPA REE IÚAA E AA Cina
perdió la oportunidad de

ganar el Clausura al caer 31 — uy 00 >
en su visita al Alianza Atlé— y Gen s :
tico. La 'Máquina celeste' no
dependía de otros resultados,

pero el 'Vendaval' prolongó

sus sueños. Jhon Jairo Valen— — RMF
cia [10), Robinson Aponza ”
(23”) y Roberto 'Malingas'
Jiménez (90') pusieron los
goles de un ”motivado' equipo
churre, mientras que Damlo
Carando (35) descontá.

    
  
 

S LLEVO
EL VENDAVAL


E — Te —. (3
I"/_ÍB;:J ' ' — 2 m Pau N
l e —— Pr e l r

 

Esto es para los hinchas
g¡_|:g» se aguantaron un mal

ANTONIO
GONZALES

Acertamos con (Juan)
Pa1ueloxelrro 
Fontes, Chale se dedica a
mnvusa&hacerchstes,
tos dos tra

jan de verdad”
ROBERTO CHALE

Prefiero a Vallejo en
semíifnales, pero el sorteo
lo dirá”

I
ALBERTO
RODRIGUEZ

    
    
 
  
  
 
  
   
 
  

*PABLO
MIGUEZ
amenazó de

. muerte al
periodista Raúl
Romero de

_ Teledeportes en el
estacionamiento

de Matute.

5 XMAURO
GUEVGEOZIAN
anotó 29 goles en
81 partidos con
Alianza desde
agosto del 2013
asta la fecha.

  

3 : >

lapuertadelhornoseque— — 
Silacampañaíntimayaeramamóelpanetón.Seincineró

la, ayer secerródesastrosamente.
Carlos Preciado, en 
losdescuen
salirmal? Corrección, todosalió
mal. Primero, MauricioMontes

lailusión y searruinólaNa— descontóalos62' 
ycincominu
idad. Alianza Lima perdió _ tosdelprimertiempo,regalóel tosdespués, Mauro Guevgeozián M6VQV, agradezco
lachancedeiralaSudamericana _ goldeldesahogo.Arrancandoel desperdicióeltercero.Aunasí,la — alahinchada por el
2016 trasel 2—2en MatuteconCé— complemento, todoparecióen— Sudamericana estaba atiro, pe— cariño”...
sar Vallejo, luegodeirdosacero caminarsecuando Pablo Miguez — roRonald'Pato'Quinterosconun — MAURO ,
arriba. Eseresultado leregaló el pusoel2—0decabeza, trascentro — derechazo(88”)laalejódelcora— GUEVGEOZIAN.

boletoala U' dejJulioLandauri.¿Nada podía zón 'grone'Parallorar. o

X ALIANZA IBA GANANDO 2—O A VALLEJO, se dejó empatar por Ronald Quinteros en los
últimos minutos y quedó fuera de copa

  
  
  
 
 

*PERDIÓ TÍTULO Y PUNTOS POR BOLSA DE MINUTOS
— . y

ROJO

Cajamarca.— Sport
Huancayo tenía la mesa
servida para ganar el Clau» ,
sura, pero se tuvo que
conformar con un cupo a la
Copa Sudamericana, tras caer
2—0 en casa del UTC, Víctor
Rojas (10) y Pablo Lavandeira
(84”) liquidaron los sueños del ”
'Rojo matador, que se 
quedó con 10 hombres desde los
54' por expulsión de Brack— *””
son León. A los huancaínos se
les descontó 3 puntos por no
cumplir con la bolsa de minu= — — 
tos lle faltó 5). '

 

*CAMPEONARON EN TORNEO DE RESERVAS

; GE Un pequeño milagrito, La San Martín se coronó campeón en el
Torneo de Reservas al igualar 1—1 con Cienciano en el Cusco y dejó
sin chance a Sporting Cristal que perdió 3—2 con la *U! El primer equipo
de los 'santos' recibió un punto de bonificación en el acumulado, 
aunque esta vez no influyó mucho. Los primeros lugares quedaron así:

5 73 — San Martín (34), Cristal (33), Melgar (26) y Municipal (26). o


LUnES 30 DE NOVIEMERE DEL 2015

 

 

Aipts sAip es sAAiA l ie AA RAZ ee

aeggndo 3lo unidad

I¡. ' ” , A .99

x * J_" ' ' Acete de soya TODO galletas / Goseosa INCA KOLA
, ; BELL'S bt x 900 gr . — wafer VÍCTORIA / btx 225 It y 3.00 It
—x_1—1 P. Normal: S/. 599 ; — SAYON / SANJORGE/ 720*

COSTA / SALADITAS BELLS

 

 
 
     
 

eie ie vnidod
.10

 

S/

Fideos NICOLINI Azucar rubio / blanca

Durazno en mitades
bl x 250 — 500 gr/ — BELL'S bl x1kg BELL'S lo x 820 gr
BELL'S bl x 500 gr 7 — P. Normal desde: S/. 3.15

 

 

  

a 5 .99 1 5.99 .89
sgras del Nor: AS[ 4 S/' S/.
””> rroz familior Leche evaporada GLORÍA TODO Yogurt bebible
SOMOS DEL NORTE entero/ light pk x 6 lo x 946 m??1 kg
/ N bl x 5 kg P. Normal: S/. 17.99
f P. Normal: S/. 1419

 

Solocon

.25 .99

   
 

 

13

S/

 

**”Chuleta de lomo de cerdo Pollo fresco Sandía x kg / Comote
x kg/ ****””Osobuco de res xkg / ue P. Normal: S/. 8.99 omarillo x I?g / Cebollo
Trucho eviscerado x kg — roja x kg / Granadila x 3 unid

 

P. Normal desde: S/. 1.89

TOMAR BEBDAS ALCOHOLICAS EN PXCESO

Oertos válidos del 30 de Noviembre o1 03 de Diciembre del 2015 o hosto agotor stock en plozaVeo, Ofertos de 3x2, 21 y 2do producto con descuento en modo combinable. Aplico sólo o misma presentoción de producto y marco. En categorios oborrotes méxima
”No incluyo SWISS ni Praferido. ”* No incluye COLGATE tipla acción pq x 3un. *** No incluya todlifos húmedos Huggies clossic x/un, ni One&done clutch pa32un ””No incluyo económico. **** Huggíes Natural Cora Mego: Mx52, Gx 48, XGxdd, XXGx40, Activo se
IGLESIAS, CENTRO TRUJILLO, SKA CHIMBOTE, LA VICTORIA, LA PERLA, VILLA MARINA, CINE RIMAC, MAGDALENA Y PROCERES, **** No disponible en plozoVeoLo Perlo, Próceres, Lo Victorio, Cine Rimos, Magdaleno, Vilo Marion ni Lo Paz y Trvilto Valcorce!,
Aplico condicianes y restrieciones en wwwplozaveo.compe Promación de precio con Tatsta ohl del 30 de Noviembre al 03 de Diciembre de 2015 o hosto agotor stock en plozaVea, En cotegoríos abarrotes Stock minimo por producto en aborrotes 10 unid y frescos
de la Tarjeta oh! vigente visito wisstajetash com.pe. Esto información se proporciona conforme o la Normativa de Transporencio SBS No 8181—2012.


Lunes 30 DE novIEMEBRE DEL 2015

 

   

LOS MEJORES DESCUENTOS '

     
    

As
AA

 

  

   

       
  

e o a
Llevando 3 lo unidad
te sole desde
.09 inecngriiciiós .67 2
E y ¡
1
TODO jugos : sB |—— ”TODO Mantequilo Gaseosa COCA COLA !
coja x It vier y Margorina bt x 15 It :
P. Normal desde: S/. 314 a P, Normal: S/. 5.50 :
1
1
Llevando 3 la unidod 1
te sole 1
19 :
* 1
1
S/ t
— k
Shampoo /Acondicionador **TODO Crema dental, **TODO Toolitos Vino Borgoña / Magdalena
& SHOULDERS / PANTENE enjuague humedos HUGGIES SANTIAGO QUEIROLO
BAL fr x 300 — 400 mi P. Normal: S/. 20.69 c/u
o w .90 Real …%9—I O .99
O y y O
Dscto. | £ r EE l ) S/ l Dscto. S/
””TODO d 2 Bolsos ACE x 2.3/2.6 kg **** Pañol HUGGIES Mego Panetón BELL'S

Papel Higiénico ELITE

   

  

+ paneton BELL'S gratis P t Natural core / cjx 6 un
P. Normal: S/. 7779 *—* — Up&GO / Active sec P. Normal: S/. 83.94
— e
1 5.49 19,9o 1 3.99 ,99
Por la compra de un pollo . ., Pizza americona Paneión LA FLORENCIA Chifó id + Ga
rostizado GRATÍS un poquete = % 7 — LA FLORENCIA x 2 unid B — b1x900 gr COCA COLA bN 5T
de hot dog cerdo SALCHICHERÍA N e 

 

SUIZA un x 230 gr

S DANNO PARALA SALLD

> 5 unid por cliente; en cotegoria frescos máximo 10 Kg/10 unid por cliente. Stock minimo por producto en abarrotes 10 unid y frescos 10 kg/10 vnid a nivel codeno. l o zo£o
c Mago: Px60, Mx52, Gxdd, XGx36, XXGx34, UPAGO mego GxB6, XG/XXGx28, No incluye Hiperpack. ****** NO DISPONILE EN PLAZA VEA: LA PAZ, CHORRILLOS

No válido en Plazo Veo Express: Bolognes, Sonto Cruz, Grifo Kio, SKA Chimbote ni Centro Trujllo. Ofertos no ocumvlobles con otros promociones ni auto iquidobles. P . P
10 kg/10 unid por ciento, No acumoloble con otras promociones ni precios rebojados con Tarjeto oh! Paro mayor información sobre Tárminos, Condiciones y Toritario ahorra más, disfruta más

 


a )

u nn ni ds eni cicinió mni dd

i —— MSN ESCRIBESUHISTORIA

 

are!

DEL SAQUE somos carnecita... LA
VERÍDICA que debería empezar la
columna comentando de fútbol, pero
tengo que contarles algo para su
libro de colección, Ayer estuve en un
almuerzo serio en el Callao y una tía

chalaca setentona mandó un puya— X H0y
z0 a los varones que estaban sentados salen
en la mesa y se creen caminantes,

recorridos, tramposos, mujeriegos los tres
y vivos. 'Con la mujer hay que estar finalistas

con un ojo abierto y el otro sin 
pestañear”. Y es cierto. El mensaje es que así

del Balón

sean sanas, uno nunca puede pegar— de Oro
la de confiado ni de esos que se botan
y repiten: Yo sé lo que tengo' La mamá y el

siempre será tu mamá, Tu hija siem— j

pre será tu hija, tu sangre. Tu mujer p€dn%y:a
se puede enamorar de otro, aburtir 0 endría
cansar de ti. Hay matrimonios de 30 nombres
años que se derrumban por un 
chi
bolo o chibola. En mis cuarteles de ,
invierno y, cuando la vea a mi lado, allí apelhdos:
diré: Mi prioridad eres tú, mi hija y mi Messi
madre. Ayayayayayay... ME DAGUSTO '
QUE ROBERTO CHALE haya clasifica— — NeyMar
do a una copa internacional, porque el y Suárez
tío estaba enterrado 30 metros bajo )
tierra. Reconozco que tiene ángel y CR7
carisma. Contando chistes unió al gru— quedaría
po que no lo podía ver a Luis Suárez,

que cobraba 40 mil dólares al mes y afuera

casi manda a la 'U' a la baja. El 
maestro es un sabio llegando al jugador, le
gana el coco, se lo mete al bolsillo y es
pícaro, tiene las precisas. Pero yo no
me como cuentos ni tangos. Sé cómo
viene la mano. La chamba en 
cam
po es de Juan Pajuelo y un argentino, y
hay que decirlo. Han formado un 
equípo de trabajo que dio resultados. Y

por siaca, eso lo comentan todos en el
*Monumental' y en las oficinas de la 
institución. Nada más... DESDE QUE LOS
ADMINISTRADORES han tomado a los
clubes, deportivamente los han 
hundido y en lo financiero siguen jodidos. Lo
peor es que se rodean y asesoran por
incapaces. Cienciano, campeón de la
Sudamericana y Recopa, se fue pa' La
Habana. Y Alianza ha quedado entre
los coleros del Clausura y no chapó ni
la gripe en el acumulado. Después del
Topo' Sanguinetti, le dío la 
responsabilidad a Gustavo Roverano que, de
entrenar bancos y opinar en una radio,
pasó a ser técnico de uno de los 
clubes más grandes del Perú. 'Panchi' solo

JUNTOS

h r a o

   

arcelona.— Hoy llegan lostresreyes magos,
hoy cantan los tres tenores. Hoy la FIFA 
beanunciara los tres finalistaspara el 
Balónde Oro 2015 y paramuchos, esos lugares
yatienen nombre y llevan las iniciales ' MSN' del 
temibletridente del FCBarcelona,quehamarcado
125 goleseste año. Lionel Messi, Luis Suárez y 
marestáncumpliendo un 2015 
deensueño:engoles y también ganandocuatrodeloscincotitulos
que han disputado hastaahora (Champions, Liga
española, Copadel Rey ySupercopade Europa). El
mundo anhela un 
podiocompletamente'azulgrana' comoenel 2010,cuando Xavi y Andrés Iniesta
escoltarona'Lio”
ELINTRUSO
Cristiano Ronaldo marcó ayer de penalenel 2—0 del
Real Madrid (3 con27)en casadel Eibar(8ocon20),
Gareth Bale hizo el otro, pero no pasa por 
jormomento, yaquerecién anotósu primer 
tantodel mes en laliga. Sinembargo, CR7' esotrode
losgrandescandidatospara meterseen la terna 
finaldel BalóndeOro, que ganó en 2013y 2014, sobre
todo por lo que hizoenlos primeros seis mesesdel
año, coronándose BotadeOro 2015, y podría 
quitarlesitio al Pistolero' Suárez.
Lo quesíparececlaroes que 'La pulga' recuperará
el trofeoque yaobtuvoen 2009,2010,2011 y 2012. G

   
  
   
 
  

*DIEGO
COSTA

cHaeo
CAB:
A DT DEL

©

a

EE

 

”Creo que sí merezco estar entre los finalistas,
Estaría feliz si el tridente estuviera ahí”...
NEYMAR.

XBARCELONA lleva un total de 159 goles
en 2015 [125 de la MSNÍ1 y está a 19 de idualar

el récord de 178 que hizo el Real Madrid en

20 2014

Toluca.
'el diablo” El 
Toluca, con Christian Cueva
desde los 46”, se impuso
1—0 a Puebla y clasificó a
las semifinales del 
Apertura 2015, tras el 2—2 en
la ida. 'Cuevita' 
ingresó en el segundo tiempo
y le dío mayor 
movilidad al ataque ”rojo', que
finalmente logró 
con
MOULESTINHO

€$ Londres.— Enfadado. José 
Mourinho hizo calentar más de 20 minutos
POR LA — a Diego Costa a un lado del campo para
finalmente no incluirlo en el 0—0 del 
ChelCHELSEA — sea (14o con 15) en casa del Tottenham
(5o con 25) y el delantero 
hispano—brasileño le lanzó su 'chaleco' por la cabeza,

aparentemente de manera intencional, al
regresar al banco.

Según medios ingleses, 'Mou' y el 
'Lagarto' habrían discutido a mitad de semana,
durante el descanso del choque de Liga
de Campeones con el Maccabi, por la 
falta de puntería del jugador. o

 

Se metió

  
  
 
 
 
 

 

se comió el budín con pasas, Ni hablar
del Sport Boys en la Segunda. Un
mequetrefe casi lo desaparece, Ese no

Gante.— Ya era hora. Gran Bretaña conquistó ayer la Copa Davis
al derrotar a Bélgica por 3—1, luego que su estrella Andy Murray
lograra el punto decisivo al superar a David Goffin por 6—3, 7—5 y 6—3.

cretar la victoria con gol
del colombiano 
Fernando Uribe a los 82' Ahora

©

*CLASIFICÓ A SEMIS EN MEXICO

aprendió ni a contar. Van 8 mil al esta— El escocés, de 28 años, ganó los dos partidos individuales y el doble — chocará ante Tigres, íGERALD, ES

dio y la taquilla arroja 3. Qué feo... Me (con su hermano Jamie el sábado) para ofrecer a los británicos su mientras Pumas y 
Amé
voy, soy fuga. décima Ensaladera de Plata y primera desde hace 79 años (1936). rica definirán la otra DE AVANCE
Solo Estados Unidos [32) y Australia (28) la han conseguido más. © — llave. o


   
 

unodeellosseráelnuevoinquilinodelaPrimera.
EnHuancayo,SportLaVidganó!—0aCantolao,quehi
m zoprevalecerel5—1delaida. En Espinarloscusqueños
igualaron1—1con Unión Tarapotoqueavanzógracias
altriunfo1—Odelaidayen Tumbes,Cristalderrotó31
alSportÁncas
eliminóalDIMdeMiraflores.
Iasllavsse¡ánahom€anmlaovs£nstalylaBm
navs.Salinas.

LUNES 30 DE NOVIEMERE DEL 2015

¡postulantes unsoloelegido. Academia
Cantolao(Lima) AlfredoSalinas(Cusco),Spor
tingCristalTumbesyLaBocana(Sechurajcla

ificarona las semifinales del Fútbolmacho'y

h(1—1en Huaraz). Elsábado,LaBocana

 

IN

a a Erecnvo
E3 t.

uen
1 aManRE que vo Reatzo es una
unión para siemere, no euste eun

B
Con vehículo del 2000
en adelante y smartphone
* Más carreras (Z4I7)
Sm m ó
* S¡u lega!eo (lanía fjal
Acércate de lunos a viernes a las

1030am ó 230pm aTtlnldad
rán 990, por el tour ince

() 955—377—465 |n¡0©ommm pe

PLUS

8 asientos

 

la uv
a

cwueo
MN… N Sinsas ee mo
la nen ii ug ee o

Motormundo
—_essicociociene

20 años de experiencia al cuidado de su

DivERSIPIACIÓN
PRODUCTIVA

Factura,

ÍIJJOF'IFIJ

 

DR. FUHAD HIRSH

Cirujano — Urólogo P 12339 — ANEO151

Tratamiento moderno

© Cirugla sin corte _ ©Cáncer de Próstata y genitales
mpotenc¡a © Tratamiento Avanzado

Eyaculación Precoz

Clinica San Marcos 3er piso CITAS: Cel, 99945 6028 /98044 0323

SE SOLICITA:

Jefe de Ventas

/ Con facilidad de viaje al
interior del país.

> / Sueldo S/. 1,800
resentar C.V. a:
jefeventasperuiégmail.com

 

Postula:
E
10999681

Ahora tus facturas Son dinero

i ee a ie e ra
Psj. Velarde 265 — Cercado de Lima

 

© Usa la tercera copia de tu factura
para cobrarla por adelantado.

¡CALIDAD QUE IMPULSA
TU NEGOCIO!
© — Recupera tu capital más rápido

para seguir invirtiendo en tu
empresa.

Desde

, US$ 8,990
ms,, 29,487

l env | [ oLP 7)

©  No necesitas endeudarte.

© Construyes un historial financiero.

   

ie ra a oe s
a e a a , T S 32RCfarntir d ur eni que cosma pr of

* Motor 1.3L es eie Solicita este beneficio en una institución financiera o empresa

RE Ree en ea de Factoring.

reccionales en los espejos . * Garantía 3 años o 60,000 km'
Gen en ei dn e en ta aen a Sa M

w Infórmate en:
www.facturanegociable.gob.pe
eem Tet nen mRdime Amgs fore Arcito a
a o d ea ea a ly l PERÚ mu.
A )&Kvm$¡…= Teó ig Pueto mni RoTu ado

 


 

[ 20 [pEpORTES o ” rp

AN

+Real Garcilaso y Melgar

CLAUSURA ACUMULADO A | — i

al ganador del Clausura.

 

 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
   
   
 
 
  

  
  
 
  
 

He PJ PG_ PP PTS Equipos 2 ea
. Melgar 16 8 3 29 1 Melgar 32 29 60 a :
2—R.Gardlaso 16 8 3290 2—5.Cristal 32 20 58 ¿£::;'fgg;?fg:£%
3—Universitario 16 8 4 28 —— 3—RGarcilaso 32 12 57 a 27 *
. , Garcilaso y Melgar
A—S.Cristal — 16 7 3 28 —— 4—Césarvaliejo 32 2 51 disputarán el Plavoff por el
5.—C.Vallejo l6 8 5o 2 S—S.Huancayo . 32 10 47 tí:£=nac¡ona| yo!t po
6.—S.Huancayo 16 8 4025 6—Municipal 32 —3 46 ”
T—SanMartín . 16 7 6 24 T—Universitario 32 1 44 :
a—UIC 16 6 5 23 —— 8—U.Comerdio 32 —3 44 i—El que quede cuarto de
o . os esta definición más Sport
.—JuanAurich . 16 5 719 9—Alianzalima — 32 3 43 Ia an
, Huancayo, Municipal y 'U
10.—AyacuchoFC 1650719 10—juanáuricho 320/3 41 van a la Sudamericana
1l—U.Comercio 160 5. 8 18 —— 1oSanMartín 32 —9 38 ”
12.—Municipal . 16 4. 6 18 0 12—U1C 2 1 3 a ,
13—Alionzalima 160 4070 17 13.—A.Atlético 32 410 37 ¿ie2|í?a?3€£31eón
M—A.Atlético 16 408 16 —— M4.—AyacuchoFC 32 M 33 > y ”eon.
15.—S.Loreto 16 3 8 14 15.—Cienciano 32 —3 31
36.—Cienciano . 16 4 6 12 16—S.Loreto 32 12 29
1—León 16 30701 1.—León 32 47 29 1VIIUOR
Lionard Pajoy
L|onard AntonioMezaCuadralSH) 23 — >El delantero colombiano ratificó
2 5 VíctorRossel(UTC] 19 su capacidad goleadora con un hat
RES [u¿w CarlosOrejuela(C) 19 trick ante Sport Loreto y acabó
LuisTejadaiA) 18 como máximo artillero.
*AYACUCHO SE *COMERCIO [ 1
SALVO Y I.EON BAIO <MATO' AL LORETO

FULL
EN
LA SELVA o—w

carrera de caballos Ayacucho () Moyobamba.— Un M
selvático mandó a la

FC vino de atrás y se salvó. Derro— 
tó 2—0 al León, que sumó su tercer G» Cusco.— El campeón de la Sudamencana 2003 y Reco— baja al otro. Unión Comercio goled 5—2 a Sport 
Loredescenso [1979 y 1995), y se quedó pa 2004 se fue a Segunda, A pesar que Cienciano goted _ to con 'hat trick del colombiano Lionard Pajoy [12, 4T
en Primera. El golero Mario Villa— . — 3—0 a la San Martín no le alcanzó. Es su segundo descenso 88', que terminó como máximo artillero del año. Ever
Banti (penal, 35o) y una 'chalaca' de | — , . en la historia, antes fue en 1977 ante Municipal en Chincha. Machahuay (24) y Alexander Sánchez (47) terminaron
enry Colán (51) pusieron a feste— — _ Veínte mil hinchas en el estadio 'Garcilaso de la Vega' gri— de 'matar al 'Decano”, que descontó con Diego Mayora
jar a Ios 'Zorros que con su triunfo im a ' S — taron los goles de Mario Tajima [18'), Carlos Orejuela [19') y (9' y 68”). Los pucalipinos solo duraron una temporada
la ”* Carlos Uribe (36”), pero salieron tristes por el descenso. en Primera y ahora jugarán en Segunda.

tí l Wibrrebrr
e %ñ %% .....….. 5A$%0'RJA |9.9chE évsauáugA:ég % ?:u“%o

   
     
    
  
 
 
   

 
   

777 vaz os GOSNES?
ee SJM…I.I HuAYCAN £s SJMtnio NIA *%E MMTue
y YULICSTAR 'u.""“'_—' es v mn b 

. 3 SJMINEA %&3 areo70d3 ee 3fd gais, Esinto

 
 
 
   
 
  
  

es RAN PALOMA AcIsoW Elilmua S.…SJL EHA
= 0 e 1 Res 52M SJM a
os ee ibasai oo 96936 FEF1393 7221230 168 senriso EEE 2e a ds PO

Zñ&% % ietiire á£¿!;'!'¡'& eo 32 MIA
2910087; nal nuq?'='í& ANcamos VALERIA negoa

t u e l d l d la
% lentt oe275 PSAne 05 Res a2Aeried OUNAN

s o. ANITA
cual

985565301
N s59738025 98

a".on1=-o nnzo141n :

 
 
    

     
   

 

 

Eíñfí&3 ds seanao comos acapíe setuna BAiBArA e, ma A o
3 o 5R pt esfádori2 psss71ez8 959600945
PE SENORITAS au mo
?asa% E | mo 2 (ue E rr 361 la má 20
9825oa184 AxHuaNdOY …W BELLA % sl)5¡ño!lh g%'_ W s m et
a 30 d s 2ne 1 d ps eal e la |

  

2 es turi,
52 a 0U

' a X.

PA es Tun mo me la oe LD] ga ¿ ss
o e ma l l ee e 1 ll la d e es ll
ENDJ icHERO u y = ux C | Ay 11 …
f ml ee t e me la e e ul e l l la la na

 

ANGIÍMELISSAFLUCEROÍDULCE Ms...— Daityr ©F e
uee pr pr P s dr y e

 


eem e en a eni

 

2300 90Cental — 2030 Abfondo hay siio —— 1548 Teamaré por nm¿ Fenámeno de . 0900 Hola atodos 0800 Bende salud ..
2400 La noche es mía 2430 Pasión y poder sempre EM 1200 Lo que callamos las — : 0900 Los animales más
mt 25 Sla.cautva de amor |1638 Vira destiempo — 1430 TvPemnnos mujres rxciosos
3 4 ' 2300 Améica Noticias. 1700 Un sobcamno 3600 Costumbres —. . . 1200 quiensusanto (1000 Cámara loca
HOY OS46 Amérca Noticas Edición Central 1300 Havai 5D 1700 Imageudebmm 1300 Caso cenado 1030 lanKer 
T. 0930 =an'…deh e 2365 Amécadeportes 1990 Eouda de l %n l>emc¡l;| a 1400 Iásmgrahhs % Casadgágnhuos
1030 Mañana de la noct 2000 lom os 1800 Tv Perú undo 1530 Retna de corazones Tos m
ledaciea 1145 la rosade elt dum5&u|es 1900 P¡eparate?eu 3630 As en e barrío como | 1300 Red de Noticas
20 uadalupe 0540 Buenos dís, Perú..— 2200 26 Horas.Edición Fenómeno de El No enelc 1400 Emanovmalde
” ad5s. Amérca Noticias. ... 0815 Panamericona Central . 1930 Aiados porla 1730 Caso cenado
0500 90 Matinal Edición del Mediocia espertáculos 2230 La batería ridad 1830 Combate 1500 Fearfmov
0800 Especáculos 1300 Alaire 0900 Qxd¡w¡:odms EE 2000 TvPerú Noticias — 2130 AWNotms 1900 tghiander
1l 1230 DLTV 1030 Magazine eme 2100 Nuestraistora 2230 Impeño 1700 Ates
1200 90 Mediodia 1530 la rosade 3100 Daa da.El 0530 TrPerú flotcias : 2200 Lafuncón de la 2330 El señor de os cielos suspendidas
13400 Rosanegra Guadal£e mmagacine de la tele —.| 0830 Metrópols clabra 1800 Casario Rex
1400 Amor amor amor —— 1620 Las bandidas 1200 Ingenio natural 0900 El Congreso 2300 Iv Perá deportes nl 1900 Nerta cobra
3630 Bienveida l tarde ... 17400 A queno me dejas — 1230 24 Horas Edición del Informa 0700 Savaje de cabo a ..—| 2000 Redde Notiias
3900 La voz Perí 1750 la rosade Medoda 1000 Bien por casa ea reb Zl-oo Bwto'oo'o$opo$
2100 Fatmagil upe 1400 Amorciego . 1300 Tv Perú Noticas Os15 ATV Noticias, AlDía — 0730 Luisa, la dosa del 0?£o
2200 Amorfechibido 1830 Estoes quera 3440 Melodia del destino .. 1400 Prepirate Perd, 0B20 Choliishow amor 2300 D

        

S
hSALADIGÍ 0 S/2550

Ml2D1poble0 50 It
205300530 300,
¡vos:mmdeunob… 4] zo 15unlszo
6m&mmmmw 3 m

920 Puentes %¡Iom
muchoshuevos Fpll D [Dobll15 330 AAl

in in
&o "z lálzollswl9sou= egusaeumlnr
2 ;allozolglmma E0030les
Sinsajo2i Al
210510300

  

00 to la

hambre:
faolbcleso, 5m:sowm…w]Wb&]
ta donafJ20Súb)&Comcen
(aolcb230 450720940
… as
»SALADIGITALSO] S/2350
Lati, u…anlzollmlm S30Victor

zo¡ D[0b240600 82010458
regalofi420obL 300 520, 745 100 Secretos

deunacbseción (4 [10Ím?x&mom es
ee o oo'o55%5
©00los) w…w tf20il

0 texoct2:0 500 8002255 Alai$iconlos
zonbiesi4 l20|lumlm mcu…umlu

lp [m¿lf?[oob]lñ 430 &LISEI

©UNEWRCOENLAMNEANOS — S/M
VSALADIGTAL eO es
…s¡aa¡oztullmlb&iilbmd

dd
los)
M30Dohlool
21?[ ta …55[5o

45 1ci0los
oll

eo
a
los zombies! l [20] 
Bub):0OSpec
F
e
lacb)155.415.630 , t 5Bólimocazadorde!

I20)Subl210.030PeterPanlAgil20Peblss

©OBASNMeLe. S/AS
»SAUDIGI' S/200

(MJ2DDebJ?4S. 0108
5<lo 730 SSOSecrelode

£0A30M00Nda
($u:lazo 5508/1040los
2ibel huímn1m

(MRo]

 

polaonr S

Polgeda
E£%?i%&&……&fg…
©UNEURCEALLMSA
SiADetpO — a3

Lati 4 EeT0o5n00A
W¡£Dlloobl

)
5vsapzhdllzulloob os7oo
hembresinsa 2ftilid

  
   

 
 

  

del Sinsaj
6 , 555 Ala ”ESiconlos zombis| H
&30,l&50……[ :;u: B3
K3(||Dou%musu.…
OUOBUNGESLZA 15
»SALADIGITALSO SUB50
Seams&a…&1 520]l&b]&201050u
E¡u 60.8001000

Íldl[2ll& un movm:

M 10.350Ala

“…hmrm[1dl l[oot l)%llm%lm
3333…as¡ [AÍ2ODOS]EAOEscalofios

[Rpd2diPonle0 320550 Lesk tentre:
s WJ%MÁDnDI 0203 Jom¿&3
zluiísollnnblmaou
octtAnr
»SALADGITAL S/1750
Secretosdeunacisesión ] 20Sut350.610. 1350&|o
830 J0S0VidtorFankensten! u o¡ms
530800 10 0Comoentlcinel!d 230
Í%iggl%%%[? ss wmda
ee a ra

u…s.wz NMJl2DSubla30.6.
T SclhI" 1 | 0iO£scaofrios
Fpt [AMMCabl240.4 3oaaan…lm|lzn]
&¡:ló£0n…l Mal20Suti920

COFLETLNNA
sSALADGITAL

AS0 745 1040Losj
plpl 550,.g… ta 155£

Deblaad a, e33'"…ml ¿z¿¡¡g¡wm
amaamh [14?¿D atjos

©CNPUNETANMGLA 35
»…ÍÍN. S/650

Coalzads.
sgum5usmu
|ú…m[u] lD RBSBAGISSe
$ubl&z &oo

920Ah' …¡4m1

120400
%g S ZIíÁZS
335966805 10SSLesa W]…

E BDH[Í¡HZOMSQ %”mo…?m?]

 

 

Gablii0. e 207200 45Escalotrios[Alia

$- lque
Fp s
l20lboh]lz&u&&o (u¡
sm&lm azo
m5mmam¡ RDÍSDNISOZIO:4O
ammahm[u] 20] Dobl435Lacuntre
escarital2Dlfsuo5s
ooo si15
»SALADK¡HALñ S/250

R%lz%%m ll0430 65031 IOVW
%'l—!…bkl …5[ 30

o?z?¿£o&……

ooo o“x?uul[o'1m3$o 6as

(4
>SALADONA | uso
EregolofAl2OÍSAJAAN 500.720.950Secretos
deunaolisesión [HJ20Sub1350.610.330.1050
VictorFranienstein[14120) ¡s.m 250520,150,
1020 Comoeneicinelia(20 Dobl320.540 200
…oszl](zo¡l&mi
ee e ma

2Bolls…€ l ll¿gf;&…o&m
EsclotriasIAolla llny¡lnou&3omom

J620920Na' 't.ausmus(wlzo

130 500 N00Bútimocazadorde
POBUÍ340820
©OEUNETCRE
SALADGITAL
E [wnzn1][muzsos

nsteín[14) 201 2010
rd lmllmblmmou

E ¿Fz¡íow AOSNE *E iicon
Josaombis((20)[Dobl 15.525.735/$45 Comcen

 

  

 

 

   
  

 

         

  

 

LA HIJA DEL
DEMONIO

Una tarde cualquiera
F d l
para una joven
estudiante, que
cuida de una

ee i ea

en su última tarde.

+Director: Juanra Fernández »Mayores de 14 años

 
  

 

ddnll4llmll 4oom&aunmaum £00,640.9:40 Pronciscactipadrel ]
Mtélos [Dob¡azaxyzotmmdn(m zo zzu
mu= zna|tzo)[muzmaso 4:40./00,920Losk
10301 2fM20 [lA][zo][sm|m[ )l20][15(:1h1210$1 ¿%oo
zl!)&looblml&so ¿ %uw…… ee eun
fuevos! ma &%9$woo7íu]u Subl350.650,050
RTe en e
edecas a …,..£'¿…ol…¡… fs cognglocon
SALADIGTTAL S/A200 e y
Erecalo!WIPDTNCJEZO 500 520 Tiivicor — IF MNECNAES A
Elreguloli4J2DIPobA20 6:00.820.1040Victor
r=fb£e£¡[l]45lmllmblzao 00 230008 — »Samden 315
ZA ONDobÍ200. — Secretosdeunacbsesión(14(20) tubl310330.
mo mm=mzll4) 75010410 Victor Frankensteinf1420 /Subl 21
Na*&SSélconloszombis — 450725 1000VictorFranicenstein[ [2005
4 znllm7zmo¡…lm¡zol 350,6:40 Secretos deuna olsesión (201S4
zso&|ous“os hambre:Sinsao2(b 2 9zom…umlullzollmusomam
Ddbl60940 ngihm…hmw h:m=s¡w2
DIPcbÍA0.430 03 noos,mnoor[ 0 s.uz¡a
©GEPAEERIaAd 2 áL%Í£"”…W' et ¡
VSALADGN % m¿

 

 

W…JM!ZDH ,
810 mo¡mw a 40
1230, 35 Íosoozmm[m?[zzgf Dotl © sí3
1250 3¡u53num…a:m »SACADETALBO]___ ” sT20o
I A50.1030Aa *E conlos: …[WWHM]BOSNIL?SO
[Dob)120.550.10: 10tommdmelld][20] ')uh! en
340.200Los joegosdelhambre: [1 z|¡4 ¡umzou4 20J030Les
|g£luom jpegosdeltombre Sinsajo? (4 zuf 30610
Elulm…&e MJ2O Dob]|g%
eme L05 …[1á?zoi&zso&oo
E 0800 —— orserWEtPRO sia
um|wllzo) 230550.80.030Seretos 
IZD¡¡……… 240000 »snumrw to
nmm[dwlzgzo 240 13% 9soa 14|lzo Dng|%msom
¿ 230 S20&TICO

Wllloiloubl130¡

(o hambreSinsaje?!
lMñ%“s 5 0

lw ur

 

 

 

 
 

 

bre$nsapl a 2oDetl 230620 0I.In lo …w…mzu] |)uh ¡o
…thá205 2020 …w%
[mlipctle zo aso
mdunildl…(bubl450940 …n4l(m|[…o»
©ONEPAETSANTCARA sias siss
SALADIGTAL S/1S0 wSALADIBHAL S/1400
VictorFracicnstein 5 DifPobla20,40.R20, 
a-?lu)[zb]lmlam53075u¡0ms…9wu…na][zo[m&zo 1050 unzobseción 4 zn] Sibla00, 620240
=ag&am |4][20][Dobl1304 Dl 5o. ;¡$g%f…m%…ulz W][z¿og][m
a ¿………$…ooo&s.…zomj
eoliboblso 20tesjuegosdelhambre: FDI Debl230.520.810 100 EscalofisApi(20
wz[m][ow]¡¡]ulaso 0 20Unqallecon
Pesto zlzoD[3¿íu o& Wcummelmeld
direl
nmsoom¿os;moo M 530
©CIEOESA 385 —— SpectrebOntd0Dobl220 " ]… 1
be *27 — opieraetINIAdA ys
SecretosdeunsobsecióniAL2O] Sut) 220 540, +
s eme uee — subemto] —— ———sad
5:00,130,040VetorFrankenstein(iA][20NISub) ..— VictorFraniensteiniiMI20)/Dobl230,500./30,

Rno

 

¡dor 200/0eb)830.1050L0s
an-:¡]|[oz $41l2'ol [m&330 &Í”3”

la “í.…….í'&$'£¿íáahwm……
5|4|W¿!gnblx 2 3/0Bltimocazadorde

%uoufmm……

E

»smmun Sinos
sa……hal jassio7as,
5|mm&sa

;0 50 9¡u10105ngdo[14] zvl Elion

l2?l%3u a
í mo a a
m][z¡>][e]34mo 930Escalofrias(143.
&Stblconioszombiesti4320.520

 

©OESTARAWCON 5
s SALADGIT S.000

w…tu|&asmus9asunz
deldemoniof 330 30,130.030Los
hambreinsajo2MJ415./00045

©UESTNSNAMDE
sSALADGT
Secretosdeunanbsesión

10
r:m*:...oo£*s……… josiueges

la

 

 

Secretos de una obcesión (A A15, 645, 95
thmf… llAl 300 600, 80(l 1000
f

?:M¡ E Ll5

 

5.915, 1000

©CNESTARIQUTOS si6
…IMINSS.AS 745945&
deldemoniof S46 105 aby el

l
(me £l¿57wammu:-m…u…

©UESTRETRONRSA s/ás
SALADETALAO| 31000
Secretosdeunaoksesión[W430, 200 530Victor
Fnienstsin[AJA00, aoaaoonmu

33wom9

e Sinsajo 2 (4 3.45430 €
Escalofrios(1) 311015

 

 

6305
MM]MS&4&MS 945…hs[14]&'&'0'6

L65
»SALADETALGO| ___ S/1000
Secretos deunaobsesión 14 3:45.10:00Victor
Fnienstan[l400,600.00.1000Bregalof4l
435 65ES 00 (alado,
mmmd3£…lk¡l[s]usma
fal24.45,
rmuo 9¡auomsm-¡9u……[ul
3HSSAS7AGGAS

©UNESTARMETROCINA 5

oe ss
»SALADETALO] ___ __ S/1000
…%%-h;lgss¿s r;s9asuw
ee a men a
330,4156200900945

 

S E st

ii ie
tagonizada por Susana
González, Jorge Salinas
y Fernando Colunga,
quienes forman un
triángulo amoroso.

ee

   

 

©CNESTARETONN

+SALADISITALJO)

…deummn[w]

Fronkensten (4 &oomooa.$uu]

14&&457A59A5…

¡30930 dpnnh alEla4s30

214330 605 15,

nulos…[ Ml£.60,

&|5|05…M]

©CNESTARSR 15

> SALADIGTA eO 300

VitorFraniensten [MJ&1S,615.346,1015Labi,
deldemoniofA 330 530.730.930Baby elpard
o %

]3 4.15615.700. 9ú5lh'&$…

F00.600 300 1000 Ungaloconma.
ie 1[Elussnsns…lml
546,145945Búimocazadordebrajas[14]

 

   

©HOVEMECORRLOS .1
SALADIGTASO 0
uu…lnla 15,645.A15Victor
a.oo. 
u|ML ll£lussnsm …
'f e5 200345 [ul7afms
©HOVENEWLARSAMDOR a
>SALADIOTAJSO) mo
Vidoe 
…||4|330&30730930utl[El¿3l55lns
%a&asm ea
OMKAROWR 22
> SALADIGITASO) 32800
ViorPaniensteil Sutls0 610 5o.
10S0Mrtlolmes—cinearteobl>20
9soangah[u]¡sm]34n 6008201040

3
e o

 

&nbllaoesooo7
Wldll$chlú 33
MMSbr 30950m… 
520scoioticsfpiEB00S! rt u&a& rg
…&wsm B05S0800030
OUNKCNOSDELNEA zo
SALADSTAJAD 20

VictorFonkensteni4lSb240,600 130620
950.1040Secretos deunacisesión ]lsw)

530745000F cEl
(elo: S<ZDEquJ:%T$be“¿50 8%X)33

 

SALADIGT

W…lull$ub
tosdeunaobsesión T301010
Víaaf…14 330 550.& .
O0rSpectrefSuiA.715.015
©IMSNeUTA

+Secadiera oo

&20.10403eue-

 

1500
deltat 2MJETO 24
545700845 u053…… $|

[£B£mgzuw7mmwa…[u¡l¡[&a&

[3£]m 1520 730.940Frncisco am.:w[

©OUNKEUESTNO
»SALADIGIT 30

…'.3?Lo“o"o'o la, wo 530'¿5fou

&moooosofiav l
deúmmlwllilm

5
SLt00
lu)[£l3 oo 520 140, woo

 


    
      
  
 
 
  
 

Reduce la fla

Extrae la pulpa de un

de un limón grande, Remoja
una gasa o pedazo de 
algo
por las zonas flácidas de tu
cuerpo.

INGREDIENTES
+2 litros de leche

+1 taza de azúcar

+500 gr de chancaca
+3 cucharadas con agua
+2 cditas. de maicena
+1 cdita. de bicarbonato
de sodio

+1 cdita. de esencia de

melón pequeño y licúala
con un poco de agua y el jugo

cón en la preparación y pásalo

trome — Lunes 20 ne nowemure na 2018

cide

vainilla.

PREPARACIÓN

En una olla coloque la
chancaca, agua y azúcar.
Una vez que estén diluidos,
cuele y regrese al fuego.
Remueva y añada la leche
caliente, maicena 
disuel
belleza

 

EE

Más largo

—¿LOSFLORALES, FRUTADOS Y CÍTRICOS SERÁNLOSPROTAGONISTAS

on lallegadadel veranonosolocambiamos
deropasinotambién, muchas veces, 
deperfume,puesqueremossentirnosmásfrescas
yligeras. Losaromasidealesparaesta época
sonlosflorales, frutales ycitricos.

”Las fragancias florales son las preferidas porlas 
mu
jeres, porque dan un toque defrescura y 
mo
 

Protector
solar

Luego de 
lavarte el rostro, aplica

¿Tu pelo no crece? Hier— el protector solar [qe
ve la cáscara de tres FPS 30 a más) y deja
papas en dos tazas con que se segue antes
agua y enjuágate el cabe— de poner la base
llo, después de tu baño de¡maqu¡lla¡e.
habitual. Practica esto de Así 
protegemanera interdiaria un mes y rás tu piel de los
verás los resultados. rayos UV.

Durante los días de sol, evitalas
fragancias demasiado dulces como
devainillay coco. Tiendena ponerse
melosas aunque si sontus 
preferidas, procurarociartesoloun poco.

Para una mayor duración, aplica
un perfume en el pliegueinterno de
cadarodilla. Es un puntoestratégico
porquealcaminariafraganciasedis
tribuye portodotucuerpo.

Guardatuperfumeoaguade 
coloniaenun lugardondenoledéelsolo
laluz directamente, ya que pueden
modificar su aroma y color. Puedes
dejarlo entuciósetoarmario.

Evitadejarioenelbaño. 
Lahumedad quehay enesta áreade lacasa
puedealterar sucomposición.

Jeannette Marchena

 

Ginecóloga

 

 

CMP 24371

FRESAS EN EL
CLIMATERIO

G» Cuandounamujer
entraenlaetapa del
climaterio,elfenómeno
conocido como 'oxidación
celular' (responsabledel
envejecimiento)sehace
másrápido, porloquees
necesario que —apartirde
los40 años— secambieel
estilodevida.Losejerci
ciosy laalimentaciónson
fundamentalesenesta
etapay, 
entrelosalimentos, lasfrutas, sobretodo
lasfresas, constituyenla

dernidad. Sonperfectasparausarlasdediao f opciónideal,
denoche.Suolorsuaveesmuycautivante”, SABIAS Estascontienenfenoles,
explica Fabiola Noriega,directorade Inno— sustancias dealto poder
vación y Desarrollode Productosde Uni— antioxidantey 
antinflaque, empresa que ganó este año los Pen— matorioqueretrasanel
tawards. Los aromas envejecimiento. Sonricas
OTRAOPCIÓN frutales y cítricos envitaminaB, ácido Fólico
También sepueden usar los 'eaudetoilet— — sonchispeantes y yvitaminaC, queayudan
te' (agua decolonia). Sonsuperfrescos, pe— — atrevidos. Opta por amejorarlas defensas del
ro su fijación en la piel solo dura tres ho— — esencias de durazno, organismo.
ras;encambio, un perfume puedealcan— — melón, maracuyá, piña Elácidoelágico, quelas
zarhastaseis. © o limón. compone, proporciona

y no pierdas tu :

— = LA RECETA DE HOY e e” Natilla

ta en agua, bicarbonato

y esencia de vainilla. Deje
que tome espesor, pero
moviendo contantemente
para evitar que se queme.
Cuando tenga una 
coloración oscura y pueda
observar el fondo de la olla
al mover, apague el fuego.

: en esta nueva ó

 

 

 

elasticidadala 
pielevitandolasarrugasy la
flacidez. Asimismo 
lasfresascontienenbiotina,
queconservala salud del
cabelloylasuñas.
Ademásdeserbajasen
calorías,tienengrandes
cantidades demanganeso
dealtopoderantioxidan
teytambiéndemagnesio,
potasioyvitaminaKque
ayudanamantenerla
saluddeloshuesos. G

une n
eie


m —— —— >. ] 7 ©

esde hacemucho tiemposetienela _ cerumen)esprotegeresa zonadelcuerpode
costumbre delimpiar losofdos con _ insectos, polvo y gérmenes delambiente,

losfamosos hisopos de algodón. En _ ”Alintroducirel 
hisopo,loúnicoqueseestálorealidad, dicha práctica solo nos _ grandoesdañarlapieldelconductoauditivo

provocará heridas traumáticas e inflama— _ externo y la membranatimpánica. La gente
torias y en casos extre— debeentender que los oídos tienen un 
mos, sordera. Recor— nismodeautolimpieza y solitos botanel 
demosquela fun— sodecera”, señala Julio Esquicha, 
médicootoción delacera(o rrinolaringólogodelaClínicaJavier Prado.

SABIAS

   

Daría agedf s
las ore¡as ¿ V,
2 t

 

' | El |lsopo causa prumo
— ¡? — 2 o picazón en el oído.
s—, Si tienes dolor intenso
sl cóno |-l era qué queda en la K — , pun…e, a
X 4 Retira el exceoo dedoucm auditivo CON 13 — | X =
parte externa del C onp ces a ee nario | |
aolrludfu?;a¡ág ngo presiones. .

pañes, trata 0U©
| + Cuandote r tus oídos
! — el agua fluya po

    
    

| Esto 
aflodebe entrarl.
| l¡2(?a cera del extenor y hace
|
|. que se desprend cado
| — ¿ El hisopo solodebe (riula %, i
W1 parahmp¡ar el pabelión d |
CONSEJO ¡dag?conducto auditivo. Olvi— X I1-sd at d?S
l*… na metar 28 alitos de fúsfO!©: ganch¡t;sla m¡ areñl quedd…1
| date de o¡ugpropl dedos pata retá' el w;'3$¡¡ interior detcído, 1
| ne9¡;o[5>;J hacerlo, eStatáS perrr[=¡;;en o la
| Í:(rgreso de bactenasy germe 3 hiso , pue "uamosdh

 

ESTA NAVIDAD

 
   
 

+ Número de la Suerte qué aparece en la
Liama a 01—710—0265 portada de Trome
eie — * Número de DNI .

* Número de celular

 

HOY PARTICIPA Y GANA!!! Sorteos diarlos hasta el domingo 6 de diciembre.
Cierre de inscripciones, todos los días a las 3:30 pm

iTambiénIpuedes'inscribirteleniwww.trome'pelllenando'eliformulario p

NO TE QUEDES FUERA
Si no tienes chip Entel, acércate a cualquiera de las tiendas de Entel y compra tu chip pre pago.

No participan caaiittas ni meneras de 18 años. Premeción válido pora Lima y

RD.5S5S—2015—0NAGD0AE—DA

   

pr s Pp u uee
emn e S mg Reo ob ie ben t adoes


  

la — y — — m”

     
  

 

inston
Churchilles

unadelasfi— NOTA...

gurasmás

importantesde lahisto— (> En 1945, Winston
riadeGran Bretaña por Churchill perdió las
encabezar la lucha de su _ elecciones ante los laboristas
pueblocontra la Alema— — [socialiemócratas), pero
nianazideAdolfHitleren regresó con un segundo

la Segunda Guerra Mun— — mandato como primerministro
dial(1939—1945). (1951—1955). Murió en Londres,
Winston Leonard Spen— — el 24 de enerode1965.
cerChurchill, 
másco
nocidocomoWinston *2
Churchill,nosolofueun 

estadistaconservador,si— 
notambién militar,ora— 
—dorescritor, periodista 3

 
 
   
    
 
  
 
  
 
  
  
  
 
 
   
 
     
  
    
 
  
 
 

ehistoriador. es

NacióenOxfordshire, — ( án

el30denoviembrede : © >

1874,undiacomo ; ) 20000*
. (a

Pintor guatemalteco (1891—1984).
Sus inicios estuvieron marcados por
las vanquardias europeas, 
concretamente el fauvismo. Su obra

se centraba en la búsqueda de

las raíces precolombinas. 
Des
de 1922 se integra al grupo de

muralistas mexicanos, donde 
rea
liza colaboraciones con Diego Rivera

en el mural del Anfiteatro Bolívar (México).

 

3 hoyde hace 141 años, y

na

EstadodeGuerraydel

comooficial del ejérci— Aire.

topeleó, entrefinesdel Culminadala 
PrimesigloXIXeinicios del ra Guerra Mundial fue
siglo XX,en India, Su— ministrode Hacienda
dánySudáfrica. Tam— (Economía) 
bién fuecorresponsal cadade 
deguerra. breel peligrodela 
Ale
FueministrodeComer
cioy del Interior y 
pri
mento y secretariode

manianazi, aunqueel
gobiernobritániconolo

merlorddel Almiran— escuchóyconfióenque
tazgo(Marina de Gue— losnaziseran'pacíficos:
rra) y luego,en la Pri— En la SegundaGuerra
meraGuerra Mundial, — 
fueministro de Arma— nistro.Enel 
Parlamen
to,el13demayode1940,

R —.

*T _
. APRENDE

RESPUESTA
CON

n

Lee bien la información,

que sale en esta

página, y responde las

siguientes preguntas:

Winston

Churchill recibió
el Premio Nobel

de Literatura en:

A. 1939.

B.1945.

C. 1953.

Carlos Mérida
colaboró con
Diego Rivera

en el mural:

A. Oculo, en el
Palacio Ducal de
Mantua.

B. De El Juicio Final
en la Capilla Sixtina.
C. Del Anfiteatro

3 : Bolívar.
trasreemplazara Nevi— Es una
lleChamberlaincomo exclamación
primerministro,excla— que denota
mósufrasecélebre: admiración o
Thavenothingto asombro:
offer butblood, toil, A. ¡Cuidado!
tearsand sweat' ('No B. ¡Asu!
tengonadaqueofre— C. ¡Mira!
cer sino sangre, 
es
fuerzo, lágrimas y su— El camaleón
dor'). pantera es
Encabezó asía su pue— originario de:
bloalavictoriaalinte— A. La isla de
grarun frenteantinazi Madagascar.
conEstados Unidos y la B, Océano Pacífico.
UniónSoviética. o C. Los bosques de
África.

Camaleón pantera

Esta exclamación, que denota admiración o 
asombro, resulta la enésima reducción de expresiones
tales como ipa' su madre!, ipa' su madrina!, ipa' su
machol, ipa' su diablo!, etc.; en ellas, pa' es la 
preposición [apocopada) para. La variante gráfica ¡asssu!
representa el alargamiento de la s como expresión
exagerada de admiración o asombro. Asu es una
expresión básicamente popular e inculta.

 

Es una especie de camaleón originario de la isla de
Madagascar que llama la atención por la 
peculiaridad de sus colores, Puede ser rojo,
verde, azul o de una mezcla de
varios con el fin de poder
ocultarse mejor en 
fun
ción de la zona donde resida.
Es uno de los camaleones más
grandes que existe y tiene una
esperanza de vida de cuatro años.


on A k
: XModelocuentaque salió coná£ ?

— AA AA tA
veloqueelselñequesetomocon

“Fueunamane¡agxac¡osaded

— leamienemiga... y sí meenteré que_

.se1&lódeloscabellos' reveló.?
. Porúltimo, duoquefuevmtlmai£
quesefueraal extranjero. Mecon.— * , deviolenciaporunaexpareja.SSa;
estó su historiadesdequeestabaen: . s”El amoresalgolmdo bonito, pa—oq
2Alianza... y dijequélindo esese&” . racompartir nopara sufrir. Sies—©
i ó i ó tássufñendo.aléjateya,pomue“
.... unhombreempiezaconunsa— .
*__ —— cudón,ungrito,conlevantar: '
porqueund1ameeno;e pusoun telavoz,luegolamano... hasta
F ulikeaunachica,ahímuriótodo”, í
…contolamodeloen'Dommgoald¡

”Nosconocimosporunamigo en * ”eso,queel amortevuelvecxegay si

omún. Nosfuimosaunconcierto, >F undiaterompenelbrazo,mañana .

ald¡ag¡gu¡ent(;a;]lkamokeydeah¡ terompen lapierna ypasadopue—.
*suespañola. Enalgun. nie,quien agregóquehaceunmes
¿¿momento me gustó *_ ”estuvosaliendocon un personaje

'TAndre,mepareceun—v delafarándula, peroseequivocó.
chicolindo,conmu. ... , ”Estapersonadecíaqueestaba

— chapersonalldad Pmiena enamorado demí, 
peronofuesin
' : :... cero.. 
ahoraestáconotra,loveofeStephan tamb1enre—_ “l|zyblenporel ñnal¡zo o

o

desestarmuerta”,lamentóStepha— 

soltará

Alogrande.Vania
Bludauanuncióquese 4*s¡.-
72 ea £._

delamanodelreggactonero

”Loteníabienescondido,
peroyaes 
unhecho.Grap a ii en

yseráunéxi
to.Lacanciónes

unafusiónentrere
ggaeton ylatinpop, 
tieneeltoqueboricua porDyland y elritmo peruanolo
pongoyo”,dijoVania, quienregresaa
LimaestemiércolesjuntoaDyland.
EE eie eie eal 1
táneoenEcuador, Puerto Rico, 
Colombia, Bolivia yen laciudadde Miami.

SE LANZA CON TEMA t
DÚO CON REGGAETONERO DYLAND

© 
”Losmediocresmetienenenvi
día', dijo Christian Domínguez,
tras los duros golpes que
harecibido de Agustín

3 = el Távaralmánagerde 
manosYa¡pen 
yJohnKel
vin,enlosúltimosdías.
AgustinTávara dio a

Estaréjunto 
toBarrosenlafies
aAlberta de Año Nuevo por
_| mitalento,nopor
>y 
guien, 
YJ 
cassiemprevienendepersonas
mediocres queme
tienenenvida. Prefiero
trabajarycrecer.
Kelvinteretóa
cantarenvivo...
Algomecomentaron, pero
, notengonadaquedecirle.
Solo meconcentroencosas

mportantes.(E.C) © '
imp ( CRES

 


     
     
   
   
 
       
 
 
   
 
     
 
   
 
    
    
   
   
 
   
   
  

l

jala orejas
a Joshua

© E ee
ie ea
humano' a Joshua Ivanoff
por no permitir que Xoana
González viaje a 
Argenp EEE
e eo a E ee
(o td oe
E e
ll 2

 
 

  

  

 
   
 
 

x Afirma que es I

inhumano que ”pavito' no
deje viajar a Xoana_pa¡ra
que vea a su abuelita

jugador al set y

xRubia invitó a

confesó que adora

a su enamorada,

quien volvió a caer

en sentencia

effersonFarfánacep
tólainvitacióndeGi
sela Valcárcel y 
guróquecuandore
asegreseal Perúiráa 'Reyes
delshow'a 
moverel'totó' con Yahaira.Además,
confesó 
nadocuandosuenamo
rada 
sesalvódelasentencia, aunquealfinal
quedónuevamenteen
capillajuntoa Milena y
MaríaGraziaGamarra.

” ”Acá(Dubái)sonlas9de

lamañana,desdelas6
¡estoydespiertovien
— doelprograma. 
Todofueincreible, sentilo
quemuchagentesien
tecuandovaalestadioy

bunas,esunaemoción

increíble”,dijoel jugador

quiennodudóenacep
tarlainvitaciónquele
hizola 'señito””¿Cuándo
vienesal Perú? ¿Túcrees
quepodamosbailarel
”Totó?”preguntóGisela.
”Estoy yendoenfiestas.
Simeinvitas,detodas
maneras”respondióla
*Foquita”
Luegosedirigióa 
Yahaira. ”Ellasabequeledoy
todomiapoyo. 
Heesta
veel 
partidodesdelastri
  
   

    
 
  
  

 

dopendiente,nohedor
mido porella. Ellasabe
cuántolaadoro”.
”ESTOYCANSADA'
Alfinalizarla gala, 
Yahairaconfesóquese
sienteestresada y 
cansada.

”Enrealidad estoy 
cansada,estresada.Caeren
sentencia 
melimitamuchascosas, meaburre.
Quiero hacerlascosas
bien,comoespero 
hacerlasestesábado ysalirde
sentencia. 
Mesientoagotadapormiseventos, no

   

©9 Vima Flores dijo que su esposo, Ismael
La Rosa, es un ganador, a pesar que fue
E es eo ta ee o
Plasencia, ”Ismael es un ganador y lo será
E i es e ie l ei a
tado es el resultado”, dijo la actriz que no quiso
bo r ul ie a ci n cd es
La Rosa, a su vez, afirmó: ”Me voy tranquilo y

feliz, porque hice todo para quedarme. Para
ser ejemplo de que sí se puede cuando se 
proporee alcanzar las metas. No siempre se gana y
eso es lo interesante de la vida, que te enseñe”,
finalizó. (B.P)

 

G» Julinhosorprendióasupareja
BrendaCarvalhoyseaparecióen
lapistade'Reyesdelshow'paraentregar
leunanilloquesimbolizaelinmensoamor
quesienteporlagarota.

y ”El almagemela siexiste, poreso tetraje

unregalo miamor. 
za, que simbolizalo 
quesomosnoso
tros, Te amo, eres lamujerdemivida”, 
díjoJulinho, mientras Brenda lo mirabaemocionadaydecía: ”Los
dossomosunasola persona y sabes lo mucho queteamo”.
Además, la parejita confesóque semueredeganasdeser

padres y formarunafamilia.

o
xLlegó a ¡Reyes del show' para entregarie anillo

como símbolo de su amor

esunajustificación, 
bíaaloquememetía”,di
sajoYahaira.
Porúltimo,hablóde
Alondra. 
”Ellaesunachicalinda, modelo,ynola
conozco. Losmejores
éxitospara Alondra. 
Pero,ellaconsuvida y yo
conlamía” agregó.
”MICOMPETENCIA
NOESCONUNSOLO

3

Asuvez, Gisela Valcárcel
sercfirióa Magaly 
naysucambiodehora
Medirio. ”Nosésiobedecióa
eso(cambiodehorario)o
algunaotradecisión.En
todocaso,micompeten
cianoesconunsoloca
nal escontodos, y uno
debetrabajarparadarlo
mejor... 
levisión y 
paramíesmalaonda hablardeotros”,
aseverólarubia.
Entodocaso, 
¿ledeseas suerte con su
nuevo programa?
No,yonocreoenlasuer
te.Creoenuntrabajode
equipo.(B.Pashanasi) 3

   
  
 

 

© HOLA, MI 
BARRUNTO. Llego embaladita

para contartes los últimos
chimentos de 
'ChoIlywood'.. ROSÁNGELA
ESPINOZA está feliz de
la vida porque sus ”selfies”
en diminutos bikinis 
llegaron hasta un diario de
Gran Bretaña y la 
ron el Bombazo 
peruano'.. El programa 'Reporte
semanal' informó
que el anillo de
compromiso que
luce ALONDRA
GARCÍA le
habría costado
a PAOLO
entre 10
y 15 mil .
dólares, — f
y 
dría más 
de cien (A 
—incrus— ” , xe
taciones de
diamantes.
Asuuuu...

    
   

RRIA pasó

el domingo al
lado de GUTY

y su 'potrito”

La parejita vive
feliz su romance...
RAFAEL 
CARDO0 será hoy el .,
asistente del DR. — S&
TV y hablarán del

tema de las arritmias. El
garoto quiere saber si 
padece de esta enfermedad,
ya que a veces siente que
su corazón late 
aceleradamente, A chequearse...
MILENA ZÁRATE retomó
su relación con el gaucho
DANIEL, de quien estuvo
separada varios meses,
La parejita decidió darse
una segunda 
oportunidad. Qué viva el amor...
MICHELLE SOIFER 
aclaró, en las redes sociales,
que la relación con su
”bombón' ERICK 
SABATER está bien y no pasan
por una crisis... Ahora sí
me quito, porque mi 
motorizado se cree médico

y dice que esta noche me
hará un chegueo 
completito... Suuuaaaveee.


 

(1E 3

oo o
pr no

      

Grupo
MAKRO

wnla Immac¡ana¡ do
Dperación de Maguina

i s

OPERADOR DE :

MAQUINARIA wf;g,,

www.gmpomnk….pe ,
Av, Antúnez de Mayolo 855 Of, 202
LOsoLivOs Telf. 485—2610

PESADA

Av. Arequipa 1870 of, 204 LINCE
Telf: 472—1726 / 472—7628

 

GRAN CAMPANA QUIRÚRGSICA
Dr. Rafael Villavicencio A.

Cirugía Laparoscópica (SIN CORTE)
'VeSlcu|a(6álculos Polipos)
—Hernias (in corte / Sin Hospltalización) ..

»Colon — Recto * A e
wwwfacebook comicentrodecinigialapa — l

CALLE RAMON DAGNINO 227 — LIMA Alt Cdra %A Arenales
(espalda del Ministerio de Trabajo) Telf. 721 1834 / 989661054

JESUS MARIA|
Garzon 1082101

424—5422

LA MOLINA

UROO SAN BORJA SAN MIGIIEI. PueBLO LiprE
Av 5-n-viau 3605 re 1179
225—2775 578—7709 460 32

 

 

b” ” ”
¿ DE_ADMISIN
” PREFERENCIAL

r ra

& Domingo 13 de diciembre de 2015
& Domingo 10 de enero de 2016

& Domingo 24 de enero de 2016

& Domingo 07 de febrero de 2016

& Domingo 21 de febrero de 2016

INSCRIPCIONES ABIERTAS
©l [ComunidadUAP.oficial
Av. San Folipe 1109 jesús María 8 Directo: 4700953

£Central: 266 0195 anexos 127 y 153 uap.eda.pe

 

      
 

© ee
RPM: 975360036 Poyr

 

|991981808
”o“o“"'www.escueladechoferes.com

GONOW —>””M&tors

CIERRA PUERTAS — CIERRA PUERTAS — CIERRA PUERTAS — CIERRA PUERTAS

soneco vvt

Commot ReMGrO 1 Aseror espacio
A AcONDiCIOMADO
TMONHibmAbLICO

MOTOR MITSUBISH! —/
1.5 CC/1.30c, AlRBAS
3 FiLas 8 AsiEntos. ;
ENTREGA
INMEDIATA
s ea a i n la eev ten nei

RPM 949643241/ 992766781/ 944573324

GRAN CIERRA PUERTAS 30 NOVY. y 01 DIC.
AV. FAUCETT 142 SAN MIGUEL 7179094 / 944573337

 

¿Te mudaste? Actualiza el
domicilio en tu DNi

A Si en tu DNi figura una dirección que
no es el lugar donde vives, debes
s efectuar el trámite de rectficación de

domicilio en:

e Agencias del RENIEC a nivel nacional
e Via web en wwwreniec.gob.pe
+ Aplicativo RENIEC Móvil Facial

Solo puedes rectiicar tu domicio
hasta el 11 de diciembre

 

Para mayores informes:

8 m ©

Linea geatuita Canso iectónico Servicio Chat
0800 11 040 —— consultasBrenlecqobipe .. vonirenles gobpe

e a e pd

 

 

FONCÓPES

wvtoncopescom e

ESTA NAVIDAD FONCOPES PREMIA TU ESFUERZO

 

En esta Navidad FONCOPES premia el esfuerzo de sus beneficiarios
acogidos al DL, 1084, del 10 de Diciembre 2015 al 10 de Enero
2016 los beneficiarios que inicien estudios o demuestren su
actividad laboral, serán reconocidos a través de un presente.

Comunicate con nosotros: . Lima: —— (051) 207—4900 9486—B88876
Chimbote: — (043) 316—822 9444—25963
Piura: _ (073) 323—679 9486—88243

 

   

YPREC

(Asociación de ayuda para la prevención de la ceguera)

Apoyo:
Centro de Catarata y Láser FUTURO VISION (Perú)
American Eye Center (USA)

Y CARNOSIDAD
Ahora SI se puede
OPERAR!!
cosTO SOCIAL
Av. San Borja Sur 536 — San Borja
(Alt cuadra 30 Av. Aviación)

Teléfono: 417 5232 / 417 5240
vnaracfuta .com

Ceniro Preuniversitario Villarreal

ceprevi

DONDE ESTÁN LOS MEJORES

 

Ciclo 2015 C: diciembre—marzo
Inicio de clasos: 21 de diciembre

ig Universidad Nacional
a demes de 200 em. a 600 pm. co Villarreal

Hones:
www unfv.edu.pelceprevi

 


    
 
 
   
  

  

XTrina afirma que nunca
fue a fiestas de peloteros

y Deysi les da con palo a
los juergueros

Losinfielesestánento
doslados” afirman 
siAraujoelrinaGran
dez, alconocermás 
tallesde lasjuergas 
delosfutbolistas, tras lasconfesiones
deFiorella Alzamora.
”Noestoy al tantodetodoslos
detalles, 
fielesestán en todos lados. 
Sobrelas modelosqueacuden L
aesasfiestas, pues notendría
nada demalo si es que ellas son
solteras y los futbolistas 
también... finalmente,cadaquien
eslibredesus actos, 
mosrecordar que la vida 
siempretepasa factura. Unocosecha
loquesiembra”dijolrina.
¿Tellamaron a alguna fiesta con
futbolistas?
Conozcoa algunos, peronunca he
idoaesas fiestas. Dicenque hasta
conductorasdetelevisión han ido,
pero habría que ver laspruebas.
Por su parte, Deysi 
tó queel dinero suelemareara 
algunas personas, ”cuando noconocen
lahumildad, creen que todo se 
decomprar ycometen muchos 
excesos. Loshombres infieles siempre
van a existir, es penoso que 
seconozcanestascosasde deportistas que
deberían ser un ejemplo”, dijo la 
vedette.(EC) o

¡3 [" delenfrentami
mo » (A © Luegodelenfrentamientocon
X€;( : * _ Li ©

nervioso

por Andrea

eo eci e e
nervioso y casi pierde
ea oe eu3
le preguntó por los rumores
que aseguran que los sábados
ee ea e es E a
Las Terrazas' de Miraflores con
E es en ea es ee ced E
medianoche.
”Hemos tenido reuniones de
trabajo en Miraflores. La verdad,
d e ee
he visto fotos, para mí es nuevo este rumor. Que yo
me acuerde, nos hemos reunido un montón de veces,
en muchas horas del día”, dijo el actor. (F.L)

POR RUMORES DE QUE S£ a
ESCONDIDAS CON ANDREA LUNA

  
  
   
  
   
   
 
 
  
  

| exe

    

Mariolrivarren, Zumba!
3 pmli— 
batiente' 
yaciararonlosmalenbl — tendidos.”Yahablécon Mario,
lohemossolucionadoyahora
todoestábien”, afirmó Zumba,
quienaciaróquenollamó'sinta
lento'alrivarren.
”Yojamáslevoy adecirunacosa que
loofenda. Mariotienetalento, incluso
| megana, Poralgofueuno 
” rescompetidoresde'Combate”, 
aseguró. (B.P) o

AAugiiec eni

 
 
  
   
 

    

  
   
  
 
 
 
   
  

 

La actriz Giovanna Valcárcel contó
©
que viene grabando una comedia

    

junto a Carlos Alvarez, que marca su
© KikeSueroestáfe— biénestácontentoporelde— debut en el cine.
lizpor'Versus'”Todos butdesuhijoJimenelpro— ”La película es muy divertida, se ,
estamosfelices porquehe— grama. llamará 'Hasta que la suegra nos
mosalcanzadobuenrating, Deotrolado, afirmóqueno separe”, Ahí voy a actuar junto
— esoquieredecirquelagen— creeenelcambiode Magaly. a Carlos y Roger del Águila”,
(” N teseestáenganchandocon ”Creoquedelanochealama— anunció Giovanna.
7 .| / ”A elprograma.Ademásestoy ñanala gentenocambia, ella Además, dijo que las 
gra:*F haciendootrotipodehumor, — sígueigual Ahorasejactade baciones empezarán en
antestodoeraendoblesenti— — serladefensoradelasmuje— febrero y ”solo puedo 
adedo. Esteprogramaes blanco, — res, perorecuerdocómomal— lantar que seré esposa y
Dice que tienen paratodalafamilia.Nohay tratóehizollorara Mónica de Roger”. (E.C) /
b sintonía y es un nadademorbo,ynoesnece— — AdaroyYesabella.Paramí,no '
uena de humor sariomostrara las chicasen hacambiado” finalizó.
programa de nu tanga”dijoKike,quientam— — (B.Pashanas!) o

 

blanco'


     
  
  
 
    
 
 
  
   
  
  
 
  
   
     
    
  
       
  

 
  

V
ErickEleranegóto

€$ dovínculosentimenta
conAndrea, subailarina de 'El
granshow.”Micorazónestá
tranquilo.Nosalgocon nadie.
Andreaesmiamiga, esuna
líndapersona.Nochapamos
ninada, solobailamos”, dijo
Erick quienparasorpresade
muchos, 
asistióasuseventosdelsábadoacompañado
delabailarina.
Deotrolado, 
cealaconductorabolivia
naJeannine Gonzales, 
peN ronuncapasónadacon
ella. ”Meentrevistó 
gunasvecesymeadvir
l& tieroncómoera.Noséqué
s . —* tanbravasea,peronoesmi
1 Reo estilo”, precisóel'Niñocara
depez' 
queseirádevacacionesaCancúnconungrupo
e d deamigos. (B.Pashanasi] 3

 
  
 
 

  

GE'N0 me siento reina, pero estoy
creciendo; dijo Emily Vargas,
conductora de 'Las movidas de
Panamericana;, afirmando que se
mantiene firme en su programa 1 P

 
  
   
  
  
 
  
    

  
 
 

 
 

 

musical. j

”La televisión tiene grandes figuras

como Gisela o Janet, que son unas ]

reinas. Yo no me considero una, L¿é

pero cada día aprendo : á el
... % Continuara e

para crecer yfl rating próximo año en

nos respalda”, dijo la icana a

cumbiambera que ani— PANaMer©2t Di

mará hoy una caravana tMO de CUmbHg

en Chosica.

Por otro lado, comentó que seguirá en

el espacio musical el 2016. ”No conozco

sobre los cambios en el canal, pero

nos han asegurado que seguimos el

próximo año. Lo que buscamos es

1 1 
: — pepue a varios eventos acompg"ado dare oportunidad al talento, no todo
de su bailarina Andrea, pero actara es tenerla cara bonita y pasarhoras
que solo son amigos en un gimnasio” aclaró. (EC) — G

 

A fa cetaa n
ee it

o i:umpl.o
rsr om ue o d . 3310459

CLINICA GONZALEZ

CALIDAD y ECONOMIA desde 1929
140 MEDICOS En 10 PISOS

Pagamos s/.3.45 por tu dolar

CONSULTA s/. 19 (2 x s/.28 y 3 x s/.35) ;
1 RECONSULTA GRATIS DENTRO DE LAS 48 HORAS

500 Pruebas y Análisis Desde S/.

1 DESCUENTO
| o o e Cirugía Estética y Body Center
'

COMPRO AUTOS
om

900 REGLA C/EMBARGO PRENDABOS
PAPELETAS SINIE 3

otccaatun
sotuciono 10 ade mi rioas

65 N
PA e a r
nrc(. m¿:uínn dd

Al ) emn ea uro
Puro APTORS Wotos,

 

Peerstania
E PA P ierciferónrces

 

 

  
      
      

Rinoplastía, Senos, Nalgas, Cintura, Rostro,
Upogsculturg, Ulhacavfhción,'licr…te,l ,
y Hasta 26 Diciembre Peeling, RediofrecuenciaEndenmología (celults).

Pmescosuscuns o TOdO tipo de Cirugías

MERINO 1884 LINCE *+ Lun. a Sab. 7am a 8 pm
47 1—1579 47G—7416 — 470—2206
www.clinicagonzalez.com

AUDIFONOS 

ra

   

  

 

272—1929 /993 347 141 ”e
GUILLERMO PERATTA 394 OF, 113
Alt. cdra, 12 de la Av. Ayacucho— Surco

VENSER| GRAN SUBASTA DE 71 VEHÍCULOS
POR ENCARGO DE ENTIDAD FINANCIERA

FECHADE — sáBADO 12 DE DICIEMBRE LUGAR DE. — SALÓN AMERICA DEL HOTEL COLÓN —Calie COLÓN 600 esq.
SUBASTA; —. de 2015 — 10:00 A.M. SUBASTA; —. con JUAN FANNING (at. cuadra 12 de AVLARCO) MIRAFLORES

m nio men sensne me ss om oe Ros ss | iGenec ue ie
om n . S a n tic rcenr ss ee r es sr | 506 r oecini i

a ee crEe el
Rpc: 989212007

p

MANTENIMIENTO GRATIS)
rr soco os

ecusesnnen ón
Rcouteseciei ¡.-a.'f-—.—u£—-.…

  
   
   
     
   
   
  
 
  

 

auincar oo rsr ea
auuntaló n nen iii
20 sunclo nen secsciiemecaosos

iestuciiin l mr . Roo s
muromesinaa — Rosesoscios

eun tiide n —— RoCocisitin s
rrcor iii ss

Reni
rescacitiuie euó
ud meó n Rnnn ps
uen ta om ECCOGc et oe

EXHIBICION Y VENTA DE BASES: RECAVARREN 103
be l l ee r e Reo e a e ee rr pr e d

EEE E dd dr ss ei

hasta el viernes 11 de diciem

AdENCOT GU v r e i tr o
temniciene mecodestidna oe
uue ml — moccasme v
men un r oo ecsszne s óe
umieede in . mococeszies mo
Oessecomuicane : ss es
iesdia i n .. epo eni aritaso
mr a rt eo sz ra
rs tiiale n . Rconcestaien une
ea munió es oo nts ne na
es oe en oo eni eie
eme citigno . Rcocesa s
amuusedo nt — oo eem
eun raecao mem ss m e ie

eemurmatien:
eom ur mav
aoimisiieció ta

men
Rcoesunei ie
nedestisnanisnacy
es ie s anscs
ne ea me
e

emn eie mne
oe ee
oe centunle e
camienes y vosqueres:
omeuenie on sl oo ss v oe
cintmiscta ld metiitro mo ss

eun icon os ió

pt
Eerr r

eo secuno estas

t

 

 

© GianPieroDíaz
negóqueya
tengafimadocon
tratoconLatina,
”Lagentehabla
porquetermina
nuestrocontrato.
Pormiparte,ATV —,
tienelaprioridad.El x Y afirma que SI
díaquenosigamos se va, sejalaría a
seenteraránpor — penzo Schuller
nosotros,noporun
rumor”, dijoGianPiero, al
aseverarquesisevaloha
ráconsuinseparablecom
pañeroRenzoSchuller.
”Loquetengamosqueha
cer, 
serájuntos.Nosentendemosydivertimos. Para

  
     

míeltemaeco
nómiconoesko
másimportan
te,laideaeses
tartranquilosparahacerlas
cosasquenosgustan”,di
joGianPiero, quienparticipó
delencendidodeárbolnavi
deñodelRealPlaza
delCentroCívico. (B.

  

  

Olvidese de INFOCORP!!

Lo ayudamos a conseguir el Préstamo que necesita
a e ts
mr
e d ra a
dr

12 años

En el mercado de asesoría
financiera y legal
Hemos ayudado a mas de 15000 personas
a conseguir el financiamiento deseado

Llámenos al: 2021500

(e3V
PrestaClub

(l /PrestaClub

Av Nicolás de Piérola 950 — Plaza San Martín, Cercado de Lima
informesaprestactub.com / www. prestaciub.com
Horario de atención:

Lunes a viernes (8 a m a 6 p.m),

sábados (9 a.m. a L pm)

 

 

2 INICIAL

DESDE: yus

5/ 56.70 Diarios en 4$ 3r?3¿?3
€

un — — en 

OAT el 1” año, 5 por 3 años o SETACA por 1 año.

FINANCIADO POR COOPERATIVA
DESDE US$13.990.00 0 S/. 46 390.84

mocene

eerorstos
. d
e tabca

EEE d

Re tu ps 5oo

   
 
  
  
  
 
  
       
    


 
 
  
 
         

NOMBRE:

SORTEO: MARTES 29 DE DICIEMBRE

Participan los Crucitromes del sábado 21/11/2015 al viemes 25/12/2015. Recojo de cupones hasta el sábado 26/12/2015, imagen referencial.

Icomeacto] BATOR CAP | LAFUNDO REPITEEL | EL AMOR _U ESIVA TREBÚ | sonaor J RERVANA |..
! MONGOUA ALIMENTA - < RELGIOSA
PA PROVINCIA ML,'…

INPER10[JE -

LOS CEsaRES

CUNADE DESCIFR
- ;
AMABE l

CORTES
CERVEZA
L!GERA

MATRIMONWO

TELEFONO:

<

3

pirección: E¿

DISTRITO: í')

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. $
DNA.: R

8

Fojos .

0PUESTOS-

. CUNA DE
l.. 7 -.

CUADRODET ROCE
HORTALZAS] AEMANA

m

BESERUN
PADREOEL -.

CONOZCO

' y
/ ,
DE M RIN
OV
CARTAL

CORONAS
PAPALES

CARCEL AGATA
- JASPEADA
ENFURECER

06 DIC

pltie ue cnan
SINCHI ROCA — COMAS

ZONA DE
DIVERSIÓN PARA TODA LA FAMILIA COMIDAS

 


qululim a

ou
MEDEJO y |
A ol P la )

//7//,,7/)//////////// |
AI|

 

LUNES 30 DE NOVIEMERE D&L 2015

ALEJANDRO (29).— Hola, doctora 
Carmen. Le cuento que hace tres años
estuve con una joven veterinaria a quien

le encantaban los gatos, tanto así que ese
cariño acabó con nuestra relación. 
Cuando viviamos juntos, los animales estaban
por todas partes, rascaban los muebles y yo
tenía que limpiar. Por ello le propuse 
quedarnos solo con dos, pero me dijo que no
porque eran como sus hijos y, que sí no los
quería a ellos, tampoco la quería a ella. Así
fue que me dejó. Hoy estoy decidido a 
rehacer mi vida y me gustaría conocer a una
señorita que me valore, comprenda y 
respete, Escribir a alejandroav20T©gmail.com

  

trome

Doctora
Carmen

hijito: _

=¡l1ré.per!aquetu;ela;£r;22¿g&cgal;&%o
¡ ueno fue ¡atos,

%Írvígte:3e amor.?erolomg;oresgx;e
piensesentufuturo.A(travesd;es
columnasehancopuc¡domuc a' .
hora viven felices. PrONtO
lamu¡erdetussuenos.
eres uncaballero.

parejitasy a
encontrarása
Demuestra qué
Suerte.

CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso. Limal. ”MAlL:doctoracarmen01©trome.com

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE?

ISELDA

'Prenda de felicidad. De origen 
ger
mano, Es de buen carácter, sociable,
tranquila y seductora, Tiene facilidad para :
hacer amistades, En el amor, despliega toda — :
su alegría y entusiasmo con su pareja.

 

n o < F © u nm < o u o m N > o < m o
0 x 0 O C D x m— C 0 r m m x 0 0
— 6 n o n m — O r m w u o o > > N

O Z Z x x 0 u 3 3 r 0 0 r > m Z 0 0

u in o < x I > O > m m 2 0 — 1 > X O
> P o m 0 m < m n 37 — > O 0 > n o

m 9 N N 7 n m in — Z n u n — u >P nm 

— 7 D m > 0 4 > O D > o D C m < m 41

m

m

POETA, CRÍTICO
E INVESTIGADOR
LITERARIO.
OBTUVO EL

PRIMER PREMIO
EN LOS JUEGOS
FLORALES

DE POESÍA DE

+SABÍAS QUE...
El origen del VIH—1, qué 
provoca el Sida en su forma más
infecciosa, está en los gorilas del
sur de Camerún, hoy en g:l¿g:¡g;
inció ún una investig
extinción, segú estiamión

 

0
P

m

O m — > O 0 — m 6 m 2 o m m n > 
0 O > m m n < 0 o m — — > Z o nm D
m m O 0 N Z — > > > — C r O 414 — n
7 n U < 141 Z > n — o 0 m — C n c o
o D 0 C C 4 r > — 0 0 > n m < 0
m 0 > m O < 0 0 7 0 — 37 m O x in
— D — 0 D — 0 0 o m 3 3 F 3 9 F x O


>
3

LA UNIVERSIDAD
INCA GARCILASO
DE LAVEGA.

HA PUBLICADO

LOS POEMARIOS
'CANTOS DE CASTOR,
”OJO MADRE
”METAMORFOSEO

2013

Se le recuerda por su 
perso; — naje de Brian O'Conner en la
? — saga 'Rápidos y furiosos”

ANTONIO SARMIENTO TICONA (CHIMBOTE, ÁNCASH)

*<UN DÍA COMO HOY

Muere en un accidente de
. auto el actor Paul Walker.

 

”U
m
<

O O 9 N 0 nm > 0 m m y m > u < n z

N > < m1 > Z o 41 < — o n m n > m O

> 41 0 P > n m > 0 — > 0 X n x<X o Z n
m > 0 X in < O N m — 0 < n — o 2 >
< v 3 m 3 — 0 n o v m o 3 O > m 

X
|
O
G
F
O
G
L
N
X
A
A
Z
A
U
M
C

.¡.¡
>

ORGÁSMICO!.
ACTUALMENTE
FUE ELEGIDO
GANADOR DEL

DE LA XVII

 

PREMIO COPE ORO

BIENAL DE POESÍA,

 

G ©
[HORÓSCOPO)

%ARIES: Las cosas pasan por
/ algo, siempre mira el lado
positivo de lo que sucede, No te
excedas en gastos.

©um Cambios positivos
enelhogar, aprende detus
errores, No olvides la ayuda que
recibiste de esa persona.

¡F RGEMINIS: Hallarás apoyo
fAxen gente que te aprecia de
verdad, Dale importancia a ese
asunto legal. Todo saldrá bien.

_r,¡].CÁNCER: Sientes 
moti
”—” o vación y muchas ganas
de cambiar, eso es bueno. 
Confíaenlo quete diceel seramado.

f?$' LEO: Después de días 
com©© plicados, logras solucionar
tus problemas. Una excelente
noticia te alegra el día.

+VIRGO: Pon más atención a

.....tusresponsabilidades. 
trola esos impulsos y mal 
carácter, Recupera energías.

%LIBRA: Puedes expresar
lo que sientes, Vas por el
camino correcto, sitienesdudas,
acude a los que más saben.

S$'ESCORPIO: Vive a plenitud

*X sin hacer daño a los demás.
Deja atrás esos malos 
pensamientos y avanza.

,á AGITARIO: Recibirás un
(. *> dinero que te servirá para
pagar deudas. No hagas 
promeSas queno podrás cumplir.

CAPRICORNO:Disfrutaeste

momento, pero ten 
dado con los excesos, Enel 
trabajo o estudios, da lo mejor.

ACUARIO: Controla ese 
ner
viosismo 
quenotedejapensar con calma. El amor podría
tocartucorazón,

ISCIS: Llega la hora de

definir algo importante

entu vida, No pierdas tiempo en
algo queno vale la pena.

.> SoluciónPurasietras

beliCInLn a

 


32 LUNES 30 DE NOVIEMBRE DEL 2015 *TROME.PE

DAMARIZ HINCHA DE FEDERER

©La escultural Damariz es una amante del tenis bien jugado y por eso le preguntamos qué piensa del gran Roger
Federer. Ella, siempre coqueta, respondió: 'Está buenazo... es como elvino, mientras más viejo se pone mejor”. Confesó
que un hombre con raqueta la vuelve loquita.

 

*PIQUEÍTOS'
DE —.
”EL BÚHO'

POR:ELBÚHO

 

ste Búbo imagina la coyuntura política como si fuera una
inmensa mesa de bufé compuesto, entreotros exquisitos
potajes, de papa rellena con salsa de cebolla china, 
Kuczynski Fried Chicken, chancho norteño con pichoncitas
tiernas, chicharrones y anticuchos de carretilla en la avenida 
fonsoUgarte, salchichaalemana pasada marca Von 
Hesseyconejitonacionalistaensalsaagría, entreotros platillos. Todo porquea
mislectores selesmoja la lengua conmis 'Piqueítos”. Bonappetit!
© Keiko Fujimori sigue liderando las encuestas. Este Búho 
habrá nacido de noche, pero no anoche, Todos parecenjugarpara la
hijita de papá. Siempre digo que hay que desconfiar de lo que 
dicenlos políticos. Hablo del presente. Todos sabemos que su papá
recibey despacha a centenares deaspirantes a congresistas, más
que la propia candidata. Ella le declaró a Femando Vivas: 'No 
mitiría que seentrometa en la campaña”. Me darisa, El 'Chino' 
morisezurraensuhija y continúa haciendo campaña desde la 
sión. ¿Por qué nadie la emplaza y le pide que si ella estudió en 
tados Unidos con la plata de 'sutío Vladi, que la devuelvaal 
Estado como corresponde?
© PPK sale en fotos levantando pesas, corriendo por la 
mañana, nadando en la piscina. Pero parece que no se ha dado
cuenta que poco a poco está bajando en las encuestas y 
pidando ese importante colchón de votos que tiene en el 
llo, ¿Y sabes por qué?, porque la forma como mandaste la 
citud de la renuncia a la ciudadanía norteamericana, argumen 
tando 'una presión política”, te deja mal parado. El pueblo no es
tonto. Arregla ese chanchullo de la nacionalidad porque 
puedes perder el segundo lugar.
© CésarAcuñatiene dos caras, como una moneda. La cara, una
supercampaña que lo muestra como el rectordeinstituciones 
educativas importantes y exitosas a nivelnacional y que son motorde
laeducación, al punto que sulíderseufana serde una raza 
ta' Peroel selloasusta. Tiene alarmantes denuncias. Una 
exesposa lo acusó de golpearla yescupirla, Perodespués salióala luzuna
denuncia peor, que tuvo unhijo con una alumna de 16 años de su
academia preuniversitaria, cuando elcandidato era profesor y 
rector propietario de la misma. Cuando un diario local 
desempolvóestaacusación, la mujer desmintió que el hijofuesefrutodeuna
violación, Sila denuncia fueretirada porarreglo o no, es lo 
demenos. Loreal, lo que nadieniega, es que un adulto de 33 años, conel
poderquele daba serdirector en una academia, sostuvo 
nesconuna alumna menorde edad y tuvo un hijocon 
ella.¿Quédiránlos padres ymadres de hijas adolescentes?
© Alan García está desesperado, Se estancó. 
goles' como los de Del Castillo y el 'Plan bicentenario de 
gobierno' fotocopiado. A pesar de ser un buen candidato, el lastre de
los 'narcoindultos' pesa más que su humanidad. Para colmo, el
jefe de los 'narcobuzos' que metían droga en los barcos del 
Callao con esa novedosa modalidad ifue otro de los indultados de
García! Ni con el baile del *teteo” o tomando chela a pico 
levantasu6 porciento.
© Una encuesta de El Comercio demuestra 
demaneracategórica que la mayoría de los peruanos desconfía totalmente delos
políticos que hoy pretenden gobernarnos. Ala pregunta: '¿Aqué
candidato le prestaría dinero?' El 47% respondio: 'Aninguno' Los
más confiables, Keiko con 19% y PPK con 15%, ylos 
bles:Alejandro Toledo con 4% y CésarAcuñacon 6%.A la 
pregunta'¿Lodejaríaal cuidado de sus hijos?”El 53% dijo 'ianinguno!”Los
más confiables, Keiko 23% y PPK con 8%. Los menos confiables,
Toledo 4% y Acuña y Alan con 5% cada uno. Quévergienza para
los partidos de estos candidatos, pero esla triste y crudarealidad.
Apago el televisor.


